# Use this as a starting point to translate this application into
# another language.  The format is "English text: translated text"
# There cannot be a ":" in the English text.
# Translated by:
#	Malen Malenov malen_malenov@yahoo.com
# Last update: 12.11.2003
# Check out the tools directory which contains two perl scripts:
#   check_translation.pl will tell you if you have successfully translated
#        all required text
#   update_translation.pl will take an old translation file and move the
#        translations around so they age grouped by the page they appear in.
#        It will also identify any missing translations and tag them
#        with a comment.  If it is a non-english translation, the english
#        translation will be included in the comment to simplify completing
#        the translation.
#
# Note: You will notice the entry for "May_" below.  There's a reason for
# this.  Translate "May_" to the full month name and "May" to the three-letter
# month abbreviation (like "Oct" for "October").
#
#
#
#
# Translation last updated on 07-21-2003


###############################################
# Specify a charset (will be sent within meta tag for each page)
#
charset: windows-1251



###############################################
# Page: admin.php
#
System Settings: Системни настройки
You are not authorized: Не сте упълномощени
Note: Забележка
Your user preferences: Вашите потребителски предпочитания
may be affecting the appearance of this page.: могат да се отразят на начина, по който се визуализира тази страница.
Click here: Натиснете тук
to not use your user preferences when viewing this page: за да не бъдат използвани потребителските Ви предпочитания когато отваряте тази страница.
are being ignored while viewing this page.: се игнорират при отваряне на тази страница.
to load your user preferences when viewing this page: за бъдат заредени потребителските Ви предпочитания когато отваряте тази страница
Save: Запази
Help: Помощ
Settings: Настройки
app-name-help: Определя името на приложението, което ще се появява в тайтъл-бара на браузера на всички страници и на страницата за регистрация. Стойността, която изберете тук ще бъде потърсена във файла за превод като по този начин ще Ви позволява да определяте различни заглавия за различните езици.
Application Name: Име на приложението
server-url-help: Определя основния URL на приложението. Той ще бъде включван когато изпращате известия и напомняния по e-mail.
Server URL: URL на сървъра
language-help: Определя кой език да бъде използван.
Language: Език
Your browser default language is: По подразбиране, езикът на Вашия браузер е
fonts-help: Определя списъкът от системни фонтове, които ще бъдат използвани (като напр. "Arial, Helvetica")
Fonts: Фонтове
preferred-view-help: Определя изглед по подразбиране (ден, седмица, месец или година).
Preferred view: Предпочитан изглед
Day: Ден
Week: Седмица
Month: Месец
Year: Година
display-weekends-help: Включване на уикендите в седмичния изглед.
Display weekends in week view: Показване на уикендите в седмичния изглед
Yes: Да
No: Не
date-format-help: Определя предпочитания формат на датата.
Date format: Формат на датата
December: Декември
time-format-help: Определя кой времеви формат да бъде използван: <BR><I>12-часов:</I> Показва времето като 3am, 8:30pm и т.н.  <BR><I>24-часов:</I> Показва времето като 3.00, 20.30 и т.н.
Time format: Времеви формат
12 hour: 12-часов
24 hour: 24-часов
time-interval-help: Определя големината на времевите блокове в седмичния и дневния изглед.
Time interval: Времеви интервал
hour: час
minutes: минути
auto-refresh-help: Когато е активирана, дневният, седмичният, месечният изглед и списъкът с неодобрени страници периодически ще се актуализират автоматично.
Auto-refresh calendars: Автоматично актуализиране на календарите
auto-refresh-time-help: Ако автоматичното актуализиране е активирано, с това се определя времето между две актуализации.
Auto-refresh time: Период на автоматично актуализиране
require-approvals-help: Когато е активирано, потребителят трябва да одобри дадено събитие преди то да бъде показано в календара му (освен ако не е активирано Показване на неодобрените).  Забележете, че ако изберете "Не", това няма да изключи одобряването при Календара с публичен достъп (ако Календарът с публичен достъп е активиран).
Require event approvals: Изисквай одобрение за събитията
display-unapproved-help: Определя дали неодобрените събития биват показвани в календара Ви.<BR> Ако е избрано "Да", тогава неодобрените събития ще бъдат показвани в календара Ви (с различен цвят).<BR> Ако е избрано "Не", тогава неодобрените събития трябва да бъдат одобрени преди да бъдат показани в календара Ви.
Display unapproved: Показване на неодобрените
display-week-number-help: Определя дали номера на седмицата (1-52) да бъде показван в месечния и седмичния изглед.
Display week number: Показване номерата на седмиците
display-week-starts-on: Определя дали седмицата започва в неделя или в понеделник.  Ако е избран "Понеделник", тогава номерата на седмиците ще бъдат съобразени с ISO.
Week starts on: Седмицата започва в
Sunday: Неделя
Monday: Понеделник
work-hours-help: Определя времевия отрязък, който да бъде показван при дневния изглед.
Work hours: Работни часове
From: От
to: до
disable-priority-field-help: При избор на "Да" полето "Приоритет" в страницата за информация на дадено събитие отпада като по този начин прави интерфейса по-достъпен за начинаещите.
Disable Priority field: Дезактивиране на полето "Приоритет"
disable-access-field-help: При избор на "Да" полето "Достъп" в страницата за информация на дадено събитие отпада като по този начин прави интерфейса по-достъпен за начинаещите.
Disable Access field: Дезактивиране на полето "Достъп"
disable-participants-field-help: При избор на "Да" полето "Участници" ще отпадне от страницата за информация на дадено събитие като по този начин ще попречи на потребителите да добавят други потребители към техните събития.  Ако активирате тази възможност може би ще искате също така да дезактивирате полето "Възможност да се виждат календарите на другите потребители".
Disable Participants field: Дезактивиране на полето "Участници"
disable-repeating-field-help: При избор на "Да" полето "Повторяемост" ще отпадне при добавяне на събития.  Това ще направи интерфейса по-достъпен за начинаещите.
Disable Repeating field: Дезактивиране на полето "Повторяемост"
allow-view-other-help: Определя дали потребителят може да вижда календара на друг потребител.
Allow viewing other user's calendars: Възможност да бъдат виждани календарите на други потребители.
allow-public-access-help: Когато е активирано, календарът може да бъде използван като read-only Публичен календар, който не изисква потребителите да се регистрират предварително.
Allow public access: Разрешаване на Публичен достъп
public-access-view-others-help: При достъп до системата с публичен достъп определя дали потребителят може да вижда календара на друг потребител на календара.
Public access can view other users: Публичният достъп може да вижда и други потребители
public-access-can-add-help: Когато е активирано, потребителите, които имат достъп до системата чрез Публичния достъп ще могат да добавят събития, но няма да се появяват в календара докато някой от администраторите не одобри новото събитие.
Public access can add events: Публичният достъп може да добавя събития
public-access-add-requires-approval-help: Определя дали събитията, добавени чрез акаунта за публичен достъп изискват одобрение преди да бъдат показани.
Public access new events require approval: Новите събития на Публичния достъп изискват одобрение
allow-view-add-help: В изгледите ще бъде включена икона '+', позволяваща на потребителите бързо да добавят събития към календарите на други потребители.
Include add event link in views: Включване на линк "Добавяне на събитие" в изгледите.
allow-external-users-help: Орлезебя дали потребител извън календарите може да бъде прибавян към събитие.  Това позволява на потребители извън календарите да бъдат описвани като участници в дадено събитие.
Allow external users: Възможно е да има външни потребители
external-can-receive-notification-help: Когато са активирани външни потребители и използване на e-mail, външните потребители могат да получават известия по e-mail когато бива добавено, актуализирано или изтрито дадено събитие (ако е посочен e-mail адресът на външния потребител).
External users can receive email notifications: Външните потребители могат да получават известия по e-mail
external-can-receive-reminder-help: Когато са активирани външни потребители и използване на e-mail, външните потребители могат да получават подсещания по e-mail (ако е посочен e-mail адресът на външния потребител).
External users can receive email reminders: Външните потребители могат да получават подсещания по e-mail
remember-last-login-help: Когато е активирано, регистрационната информация на потребителя ще бъде попълнена вместо него на страницата за регистрация (с изключение на паролата) и потребителските предпочитания ще бъдат заредени (включително предпочетените от тях цветове и език).
Remember last login: Запомни последния влезъл потребител
conflict-check-help: Проверка за конфликти на събития (две събития, насрочени за едно и също време и за един и същи човек).  Ако изберете "Да", все още ще бъдете в състояние да насрочвате две събития за едно и също време след като потвърдите предупреждението. Ако изберете "Не", няма да има проверка за конфликти.  Вероятно ще пожелаете да изберете "Да" за да може да има проверка за конфликти.
Check for event conflicts: Проверка за конфликти на събития
conflict-months-help: Ако е избрана проверка за конфликти ("Проверка за конфликти на събития" е на "Да"), това определя колко месеца в бъдещето биват проверявани за конфликти. Ако считате, че добавянето на събития отнема твърде дълго време, намалете тази цифра.
Conflict checking months: Месеци, които се проверяват за конфликти
conflict-check-override-help: Позволява на потребителите да игнорират конфликти на събития и да насрочват две или повече събития за едно и също време.
Allow users to override conflicts: Потребителите могат да игнорират конфликтите
limit-appts-help: Позволява на системния администратор да налага лимит на цялата система по отношение на броя ангажименти, които може да има всеки един потребител за един ден.
Limit number of timed events per day: Ограничаване броя на насрочените събития за един ден
limit-appts-number-help: Определя максималния брой насрочени събития, които може да има един потребител за един ден
Maximum timed events per day: Максимум насрочени събития на ден
Plugins: Плъг-ин-и
plugins-enabled-help: Активиране на плъг-ин приложения.
Enable Plugins: Активиране на плъг-ин-и
plugins-sort-key-help: Определя белези за сортиране на плъг-ин-ите. Това позволява плъг-ин-ите да се появяват в определен ред.
Plugin: Плъг-ин
Groups: Групи
groups-enabled-help: Активира поддръжката на групи, която позволява на потребителите да избират други потребители според групите им.
Groups enabled: Групите са активирани
user-sees-his-group-help: Когато е активирано, потребителите няма да виждат потребители на календара, които не са в поне една от техните групи.
User sees only his groups: Потребителят вижда само своите групи
Categories: Категории
categories-enabled-help: Активира поддръжката на категории събития.
Categories enabled: Категориите са активирани
Nonuser: Не-потребителски календари
nonuser-enabled-help: Ако е активирано, администраторите ще имат възможността да добавят не-потребителски календари
Nonuser enabled: Не-потребителските календари са активирани
nonuser-list-help: Къде да бъдат показвани не-потребителските календари в списъка с участници
Nonuser list: Показване в списъка с участници
Top: Най-отгоре
Bottom: Най-отдолу
Reports: Доклади
reports-enabled-help: Ако е активирано, потребителите ще виждат раздел "Доклади" в дъното на всяка страница и ще са в състояние да създават специфични доклади.  В допълнение, административните потребители могат да създават глобални доклади, които ще се появяват в дъното на всички потребителски страници.
Reports enabled: Докладите са активирани
Subscribe/Publish: Абониране/Публикуване
subscriptions-enabled-help: Specifies if remote users can subscribe to a WebCalendar user's calendar, allowing them to see the WebCalendar user's events in their iCal-enabled application (such as Apple's iCal or Mozilla Calendar).
Allow remote subscriptions: Разрешаване на абонамент от разстояние
Email: E-mail
email-enabled-help: Включване или изключване изпращането на e-mail-и за известия и подсещания. Изберете "Не" ако настройките на Вашия сървър не позволяват изпращане на e-mail.
Email enabled: E-mail-ът е активиран
email-default-sender: Определя e-mail адресът, който ще бъде посочен като "подател" когато се изпращат подсещания.
Default sender address: Адрес на подателя по подразбиране
Default user settings: Потребителски настройки по подразбиране
email-event-reminders-help: Определя дали да бъдат изпращани подсещания за събития.
Event reminders: Подсещания за събития
email-event-added: Определя дали да бъдат изпращани известия по e-mail когато към календара Ви е добавено събитие.
Events added to my calendar: Към календара ми е добавено събитие
email-event-updated: Определя дали да бъдат изпращани известия по e-mail когато събитие в календара е било актуализирано.
Events updated on my calendar: В календара ми е актуализирано събитие
email-event-deleted: Определя дали да бъдат изпращани известия по e-mail когато от календара е премахнато събитие.
Events removed from my calendar: От календара ми е премахнато събитие
email-event-rejected: Определя дали да бъдат изпращани известия по e-mail когато някой участник откаже събитие, което е на Вашия календар.
Event rejected by participant: Събитие бива отхвърлено от страна на участник
colors-help: Всички цветове трябва да бъдат въведени в хексадецималния формат "#RRGGBB", където "RR" е хексадецималната стойност за червено, "GG" е хексадецималната стойност за зелено и "BB" е хексадецималната стойност за синьо.
Colors: Цветове
Allow user to customize colors: Потребителите могат да избират цветове
Document background: Фон на документа
Select: Избери
Document title: Заглавие на документа
Document text: Текст на документа
Table grid color: Цвят на табличния контур
Table header background: Фонов цвят на табличния header
Table header text: Текст на табличния header
Table cell background: Фон на табличните клетки
Table cell background for current day: Фонов цвят на табличната клетка за днешния ден
Table cell background for weekends: Цвят на табличните клетки за уикендите
Event popup background: Фонов цвят за popup на събитията
Event popup text: Цвят на popup текста


###############################################
# Page: activity_log.php
#
Activity Log: Запис на действията
User: Потребител
Calendar: Календар
Date: Дата
Time: Време
Event: Събитие
Action: Действие
Event created: Събитието е въведено
Event approved: Събитието е одобрено
Event rejected: Събитието е отказано
Event updated: Събитието е актуализирано
Event deleted: Събитието е изтрито
Notification sent: Известието е изпратено
Reminder sent: Напомнянето е изпратено
Database error: Грешка в базата данни
Previous: Предишно
Next: Следващо


###############################################
# Page: add_entry.php
#
Invalid entry id: Невалидно id на записа
This is a private event and may not be added to your calendar.: Това е лично събитие и не може да бъде добавено към календара Ви.
Error adding event: Грешка при добавяне на събитието.


###############################################
# Page: admin_handler.php
#
Error: Грешка
The following error occurred: Появи се следната грешка


###############################################
# Page: approve_entry.php
#
Error approving event: Грешка при одобрение на събитието


###############################################
# Page: category.php
#
Add: Добавяне
Category Name: Име на категорията
Global: Глобална
Delete: Изтриване
Are you sure you want to delete this entry?: Сигурни ли сте, че желаете да изтриете този запис?
Add New Category: Добавяне на нова категория


###############################################
# Page: category_handler.php
#


###############################################
# Page: datesel.php
#


###############################################
# Page: day.php
#
Admin mode: Администраторски режим
Assistant mode: Асистентски режим
Generate printer-friendly version: Генериране на изглед, удобен за отпечатване
Printer Friendly: Удобно за отпечатване


###############################################
# Page: del_entry.php
#
Hello: Здравейте
An appointment has been canceled for you by: Ваш ангажимент беше отменен от
The subject was: Темата беше
Notification: Известие


###############################################
# Page: edit_entry.php
#
Edit Entry: Редактиране на запис
Add Entry: Добавяне на запис
brief-description-help: Осигурява кратко описание (от около 20 знака) на събитието.  То ще представя събитието при преглед на календара.
Brief Description: Кратко описание
full-description-help: Осигурява подробно описание на събитието.  Тази информация може да бъде получена когато потребителят преглежда събитието.
Full Description: Пълно описание
date-help: Определя датата на събитието.
time-help: Определя времето на събитието.<BR>Изберете или "Насрочено събитие" (за събитие, което е запланувано за точно определен час в този ден), "Не-насрочено събитие" (за събитие, което няма конкретен час (като напр. празник), или "Целодневно събитие" (за събитие, което трае цял ден (като напр. да отсъстваш от офиса).
am: am
pm: pm
Untimed event: Не-насрочено събитие
Timed event: Насрочено събитие
All day event: Целодневно събитие
duration-help: Определя продължителността (в часове:минути) на събитието.  <BR><I>Това поле може да бъде оставено празно.</I>
Duration: Продължителност
hours: часове
priority-help: Определя приоритета на събитието.  Събития с висок приоритет ще бъдат изписвани в "bold".
Priority: Приоритет
Low: нисък
Medium: среден
High: висок
access-help: Определя нивото на достъп на събитието.<BR> <I>Публично</I>: Всеки може да види пълната информация за събитието.  <BR><I>Конфиденциално</I>: Другите могат да видят, че имате запланувано събитие за тази дата и час, но не и какво точно е то.
Access: Достъп
Public: Публично
Confidential: Конфиденциално 
category-help: Определя категорията на събитието.
Category: Категория
None: Нито едно
days: дни
before event: преди събитието
participants-help: Представя списък на участниците в събитието.
Participants: Участници
external-participants-help: Определя списъкът с участници в събитието, които не са потребители на календара.  Потребителите трябва да бъдат изброени на отделни редове като може да бъде посочен и e-mail за всеки.  Ако бъде посочен e-mail адрес, потребителят е в състояние да получава известия и напомняния.
External Participants: Външни участници
repeat-type-help: Изберете колко често трябва да се повтаря събитието.<I>Ежемесечно (по ден от седмицата)</I> позволява едно събитие да се повтаря в последния понеделник на всеки месец, третия четвъртък на всеки месец и т.н.  <I>Месечно (по дати)</I> позволява дадено събитие да се повтаря на същия ден от месеца.
Repeat Type: Вид повторяемост
Daily: Ежедневно
Weekly: Ежеседмично
Monthly: Ежемесечно
by day: по ден от седмицата
by day (from end): по ден (от края)
by date: по дати
Yearly: Годишно
repeat-end-date-help: Определя датата, до която следва да се повтаря събитието.
Repeat End Date: Крайна дата на повторение
Use end date: Използване на финална дата
repeat-day-help: Specifies which days of the week the event should repeat on.  This is for use only when <I>Repeat Type</I> is set to <I>Weekly</I>.
Repeat Day: Ден на повторение
for weekly: за ежеседмично
Tuesday: Вторник
Wednesday: Сряда
Thursday: Четвъртък
Friday: Петък
Saturday: Събота
repeat-frequency-help: Specifies how often the event should repeat.  The default 1 indicates it should occur every time.  Specifying 2 will make the event occur every other week (if <I>Repeat Type</I> is set to <I>Weekly</I>), every other month (if <I>Repeat Type</I> is set to <I>Monthly</I>), etc.
Frequency: Честота
Delete entry: Изтриване на записа
You are not authorized to edit this entry: Нямате пълномощия да редактирате този запис


###############################################
# Page: edit_entry_handler.php
#
The following conflicts with the suggested time: Налице са следните конфликти с предложения час
Unnamed Event: Безименно събитие
The description is: Описанието е
Title: WebCalendar
A new appointment has been made for you by: За Вас беше насрочен нов ангажимент от
An appointment has been updated by: Ваш ангажимент беше актуализиран от
The subject is: Темата е
Please look on: Моля, погледнете на
to accept or reject this appointment: да приемете или откажете този ангажимент
to view this appointment: да прегледате този ангажимент
Scheduling Conflict: Конфликт при насрочване
Your suggested time of: Предложеният от Вас час за
conflicts with the following existing calendar entries: влиза в конфликт със следните вече налични записи в календара
Cancel: Отмяна


###############################################
# Page: edit_layer.php
#
Edit Layer: Редактиране на слой
Add Layer: Добавяне на слой
Source: Източник
Color: Цвят
Duplicates: Дупликати
Show layer events that are the same as your own: Показване на слоеви събития, които съвпадат с Вашите собствени
Are you sure you want to delete this layer?: Сигурни ли сте, че искате да изтриете този слой?
Delete layer: Изтриване на слой


###############################################
# Page: edit_layer_handler.php
#
You cannot create a layer for yourself: Не можете да създавате слоеве за самите себе си
You can only create one layer for each user: Можете да създадете само един слой за всеки потребител


###############################################
# Page: edit_user.php
#
Edit User: Редактиране на потребител
Add User: Добавяне на потребител
Username: Потребителско име
First Name: Име
Last Name: Фамилия
E-mail address: E-mail адрес
Password: Парола
again: още веднъж
Admin: Администратор
Disabled for demo: Дезактивирано в демо-версията
Change Password: Смяна на паролата
New Password: Нова парола
Set Password: Определяне на парола


###############################################
# Page: edit_user_handler.php
#
Deleting users not supported: Не е разрешено изтриването на потребители
The passwords were not identical: Двете пароли не съвпадат
You have not entered a password: Не сте въвели парола


###############################################
# Page: export.php
#
Export: Експортиране
Export format: Формат на експортиране
Palm Pilot: Palm Pilot
Export all dates: Експортиране на всички дати
Start date: Начална дата
End date: Крайна дата
Modified since: Модифицирано след


###############################################
# Page: export_handler.php
#
export format not defined or incorrect: Форматът на експортиране не е определен или е неправилен


###############################################
# Page: group_edit.php
#
Unnamed Group: Безименна група
Add Group: Добавяне на група
Edit Group: Редактиране на група
Group name: Име на групата
Updated: Актуализирано
Created by: Създадено от
Users: Потребители


###############################################
# Page: group_edit_handler.php
#
You must specify a group name: Трябва да уточните името на групата


###############################################
# Page: groups.php
#
Add New Group: Добавяне на нова група


###############################################
# Page: help_admin.php
#


###############################################
# Page: pref.php
#
Preferences: Предпочитания
to modify the preferences for the Public Access calendar: за да промените предпочитанията за Календара с публичен достъп
tz-help: Определя с колко часа се разминава времето на сървъра с местното време.
Timezone Offset: Часова разлика
Add N hours to: Добавяне на N часа към
Subtract N hours from: Изваждане на N часа от
same as: същото като
server time: времето на сървъра
Default Category: Категория по подразбиране
When I am the boss: Когато аз определям
Email me event notification: Изпратете ми известие по E-mail
I want to approve events: Искам да одобрявам събитията
allow-remote-subscriptions-help: Specifies if remote users can subscribe to your calendar, allowing them to see your events in a iCal-enabled application (such as Apple's iCal or Mozilla Calendar).
remote-subscriptions-url-help: Displays the URL remote users should use to subscribe to your calendar.
URL: URL
Sun: Нед
Mon: Пон
Tue: Вто
Wed: Сря
Thu: Чет
Fri: Пет
Sat: Съб
Save Preferences: Запази предпочитанията


###############################################
# Page: help_bug.php
#
Report Bug: Съобщете за бъг


###############################################
# Page: help_edit_entry.php
#
Adding/Editing Calendar Entries: Добавяне/редактиране на записи в календара


###############################################
# Page: help_index.php
#
Help Index: Съдържание на Помощ
Layers: Слоеве
Import: Импортиране


###############################################
# Page: help_layers.php
#
Layers are useful for displaying other users' events in your own calendar.  You can specifiy the user and the color the events will be displayed in.: Слоевете могат да бъдат използвани за да се появяват събития на други потребители във Вашия собствен календар.  Можете да определяте потребителя и цвета, в който ще се появяват събитията.  
Add/Edit/Delete: Добавяне/Редактиране/Изтриване
Clicking the Edit Layers link in the admin section at the bottom of the page will allow you to add/edit/delete layers.: Clicking the Edit Layers link in the admin section at the bottom of the page will allow you to add/edit/delete layers.
Specifies the user that you would like to see displayed in your calendar.: Specifies the user that you would like to see displayed in your calendar.
The text color of the new layer that will be displayed in your calendar.: The text color of the new layer that will be displayed in your calendar.
If checked, events that are duplicates of your events will be shown.: If checked, events that are duplicates of your events will be shown.
Disabling: Disabling
Press the Disable Layers link in the admin section at the bottom of the page to turn off layers.: Press the Disable Layers link in the admin section at the bottom of the page to turn off layers.
Enabling: Enabling
Press the Enable Layers link in the admin section at the bottom of the page to turn on layers.: Press the Enable Layers link in the admin section at the bottom of the page to turn on layers.


###############################################
# Page: help_pref.php
#
default-category-help: Определя категорията, в която трябва да попадат новите събития по подразбиране.


###############################################
# Page: week.php
#
cont.: продълж.


###############################################
# Page: layers.php
#
to modify the layers settings for the: да бъдат променени слоевите настройки за
Layers are currently: Понастоящем слоевете са
Enabled: Активирани
Disabled: Дезактивирани
Disable Layers: Дезактивиране на слоевете
Enable Layers: Активиране на слоевете
Layer: Слой
Edit layer: Редактиране на слой
Add layer: Добавяне на слой


###############################################
# Page: layers_toggle.php
#


###############################################
# Page: list_unapproved.php
#
View this entry: Виж този запис
Approve this entry?: Одобряване на записа?
Approve/Confirm: Одобряване/Потвърждаване
Reject this entry?: Отхвърляне на записа?
Reject: Отхвърляне
No unapproved events for: Няма неодобрени събития за
Unapproved Events: Неодобрени събития
Public Access: Публичен достъп


###############################################
# Page: view_v.php
#


###############################################
# Page: month.php
#


###############################################
# Page: pref_handler.php
#


###############################################
# Page: reject_entry.php
#
An appointment has been rejected by: An appointment has been rejected by


###############################################
# Page: search.php
#
Search: Търсене
Advanced Search: Специализирано търсене
Keywords: Ключови думи


###############################################
# Page: search_handler.php
#
You must enter one or more search keywords: Трябва да въведете една или повече ключови думи за търсене
Search Results: Резултати от търсенето
match found: намерено съответствие
matches found: намерени съответствия
No matches found: Няма намерени съответствия


###############################################
# Page: select_user.php
#
View Another User's Calendar: Виж календарите на други потребители
Go: Напред


###############################################
# Page: set_entry_cat.php
#
You have not added any categories: Не сте добавили нито една категория
Set Category: Избери категория


###############################################
# Page: users.php
#
denotes administrative user: обозначава административните потребители
Add New User: Добавяне на нов потребител


###############################################
# Page: usersel.php
#
All: Всички
Reset: Анулиране
Remove: Премахване
Ok: ОК


###############################################
# Page: import.php
#
This form will allow you to import entries from the Palm Desktop Datebook.: This form will allow you to import entries from the Palm Desktop Datebook.
Exclude private records: Exclude private records
Datebook File: Datebook File
This form will import vCalendar (.vcs) 1.0 events: This form will import vCalendar (.vcs) 1.0 events
vCal File: vCal File


###############################################
# Page: view_entry.php
#
every: every
2nd: 2-ро
3rd: 3-то
4th: 4-то
5th: 5-то
1st: 1-во
last: последно
Description: Описание
Status: Статус
Waiting for approval: Изчакващи за одобрение
Deleted: Изтрити
Rejected: Отхвърлени
External User: Външен потребител
Approve/Confirm entry: Одобряване/Потвърждаване на запис
Reject entry: Отхвърляне на запис
Set category: Избор на категория
Edit repeating entry for all dates: Редактиране на повтарящ се запис за всички дати
Edit entry for this date: Редактиране на запис за тази дата
This will delete this entry for all users.: Изтриване на този запис за всички дати
Delete repeating event for all dates: Изтриване на повтарящо се събитие за всички дати
Delete entry only for this date: Изтриване на запис само за тази дата
Edit entry: Редактиране на запис
This will delete the entry from your calendar.: Това ще изтрие записа от календара Ви.
Do you want to add this entry to your calendar?: Желаете ли да добавите този запис към каленара Ви?
This will add the entry to your calendar.: Това ще добави записа към календара Ви.
Add to My Calendar: Добавяне към Моя календар
Email all participants: Напиши е-mail до всички участници
Show activity log: Покажи запис на активността
Hide activity log: Скрий записа на активността
Export this entry to: Експортиране на този запис в


###############################################
# Page: view_d.php
#


###############################################
# Page: view_m.php
#


###############################################
# Page: view_w.php
#


###############################################
# Page: views.php
#
Views: Views
Add New View: Add New View


###############################################
# Page: views_edit.php
#
Unnamed View: Unnamed View
Add View: Add View
Edit View: Edit View
View Name: View Name
View Type: View Type
Week (Users horizontal): Week (Users horizontal)
Week (Users vertical): Week (Users vertical)
Week (Timebar): Week (Timebar)
Month (side by side): Month (side by side)
Month (on same calendar): Month (on same calendar)


###############################################
# Page: nonusers.php
#
NONUSER_PREFIX not set: NONUSER_PREFIX has not been set in config.php.
NonUser: NonUser Calendars
Calendar ID: Calendar ID
Add New NonUser Calendar: Add New NonUser Calendar


###############################################
# Page: nonusers_handler.php
#


###############################################
# Page: login.php
#
You must enter a login and password: You must enter a login and password
Save login via cookies so I don't have to login next time: Save login via cookies so I don't have to login next time
Login: Login
Access public calendar: Access public calendar
cookies-note: <B>Note:</B> This application requires cookies to be enabled.


###############################################
# Page: views_edit_handler.php
#
You must specify a view name: You must specify a view name


###############################################
# Page: week_details.php
#
New Entry: New Entry
Private: Private


###############################################
# Page: view_l.php
#


###############################################
# Page: import_handler.php
#
Conflicting events: Conflicting events
Errors: Errors
Back to My Calendar: Back to My Calendar
There was an error parsing the import file or no events were returned: There was an error parsing the import file or no events were returned
The import file contained no data: The import file contained no data
Event Imported: Event Imported


###############################################
# Page: year.php
#


###############################################
# Page: edit_report.php
#
Tomorrow: Утре
Today: Днес
Yesterday: Вчера
Day before yesterday: Онзи ден
Next week: Следващата седмица
This week: Тази седмица
Last week: Миналата седмица
Week before last: По-предишната седмица
Next week and week after: Следващата и по-следващата седмица
This week and next week: Тази и следващата седмица
Last week and this week: Миналата и тази седмица
Last two weeks: Последните две седмици
Next month: Следващия месец
This month: Този месец
Last month: Миналия месец
Month before last: По-предишния месец
Next year: Следващата година
This year: Тази година
Last year: Миналата година
Year before last: По-миналата година
Invalid report id: Невалидно id на доклада
Unnamed Report: Безименен доклад
Add Report: Добавяне на доклад
Edit Report: Редактиране на доклад
Report name: Име на доклада
Current User: Настоящ потребител
Include link in trailer: Включване на линк в трейлъра
Include standard header/trailer: Включване на стандартен header/trailer
Date range: Обхват на датата
Include previous/next links: Включване на предишни/следващи линкове
Include empty dates: Включване на празни дати
Template variables: Променливи на модела
Page template: Модел за страницата
Day template: Модел за деня
Event template: Модел за събитието
Are you sure you want to delete this report?: Сигурни ли сте, че искате да изтриете този доклад?


###############################################
# Page: report.php
#
Approved: Одобрен
Unknown: Неизвестен
to manage reports for the Public Access calendar: за да управлявате докладите за Календара с публичен достъп
Add new report: Добавяне на нов доклад
Manage Reports: Управление на докладите


###############################################
# Page: assistant_edit.php
#
Assistants: Асистенти
Yours assistants: Вашите асистенти


###############################################
# Page: view_t.php
#


###############################################
# Page: assistant_edit_handler.php
#


###############################################
# Page: publish.php
#


###############################################
# Page: purge.php
#


###############################################
# Page: help_import.php
#
Palm Desktop: Palm Desktop
It should be located in your Palm directory in <tt>datebook/datebook.dat</tt> in a subdirectory named by your username.: It should be located in your Palm directory in <tt>datebook/datebook.dat</tt> in a subdirectory named by your username.
The following entries will not be imported: The following entries will not be imported
Entries older than the current date: Entries older than the current date
Entries creted in the Palm Desktop that have not been HotSync'd: Entries creted in the Palm Desktop that have not been HotSync'd
Anything imported from Palm will be overwritten during the next import (unless the event date has passed).: Anything imported from Palm will be overwritten during the next import (unless the event date has passed).
Therefore, updates should be made in the Palm Desktop.: Therefore, updates should be made in the Palm Desktop.
vCal: vCal
The following formats have been tested: The following formats have been tested
Palm Desktop 4: Palm Desktop 4
Lotus Organizer 6: Lotus Organizer 6
Microsoft Outlook 2002: Microsoft Outlook 2002


###############################################
# Page: edit_report_handler.php
#
Variable N not found: Променливата N не беше открита


###############################################
# Page: includes/trailer.php
#
Go to: Иди на
My Calendar: My Calendar
Logout: Изход
Another User's Calendar: Календар на друг потребител
Add New Entry: Добавяне на нов запис
Manage Views: Управление на изгледите
Edit Layers: Редактиране на слоеве
Account: Акаунт
Manage calendar of: Управление на календара на


###############################################
# Page: includes/connect.php
#


###############################################
# Page: includes/functions.php
#
This event is confidential: Това събитие е конфиденциално
exceeds limit of XXX events per day: превишава лимита от XXX събития на ден
You have XXX unapproved events: Имате XXX на брой неодобрени събития
January: Януари
February: Февруари
March: Март
April: Април
May_: Май
June: Юни
July: Юли
August: Август
September: Септември
October: Октомври
November: Ноември
Jan: Януари
Feb: Февруари
Mar: Март
Apr: Април
May: Май
Jun: Юни
Jul: Юли
Aug: Август
Sep: Септември
Oct: Октомври
Nov: Ноември
Dec: Декември


###############################################
# Page: includes/user.php
#
Invalid login: Невалидна регистрация
Invalid user login: Невалидна регистрация на потребител


###############################################
# Page: includes/site_extras.php
#
Send Reminder: Изпрати подсещане


###############################################
# Page: includes/translate.php
#


###############################################
# Page: includes/user-ldap.php
#


###############################################
# Page: includes/user-nis.php
#


###############################################
# Page: includes/help_trailer.php
#


###############################################
# Page: includes/init.php
#


###############################################
# Page: includes/dbtable.php
#


###############################################
# Page: includes/js/admin.php
#
Server URL is required: Изисква се URL на сървъра
Server URL must end with '/': URL на сървъра трябва да завършва с '/'
Invalid color for document background: Невалиден фонов цвят на документа
Invalid color for document title: Невалиден цвят за заглавие на документа
Invalid color for table cell background: Невалиден цвят за табличните клетки
Invalid color for table grid: Невалиден цвят за контур на таблицата
Invalid color for table header background: Невалиден фонов цвят за табличния header
Invalid color for table text background: Невалиден цвят за текста на таблицата
Invalid color for event popup background: Невалиден фонов цвят за popup на събитията
Invalid color for event popup text: Невалиден цвят за текст в popup на събитията
Invalid color for table cell background for today: Невалиден фонов цвят за таблична клетка за днешния ден
Color format should be '#RRGGBB': Форматът на цвета трябва да бъде '#RRGGBB'


###############################################
# Page: includes/js/edit_entry.php
#
You have not entered a Brief Description: Не сте въвели Кратко описание
You have not entered a valid time of day: Не сте въвели валиден час
The time you have entered begins before your preferred work hours.  Is this correct?: Времето, което сте въвели започва преди предпочитаните от Вас работни часове.  Това правилно ли е?


###############################################
# Page: includes/js/edit_layer.php
#
Invalid color: Невалиден цвят


###############################################
# Page: includes/js/pref.php
#


###############################################
# Page: tools/send_reminders.php
#
This is a reminder for the event detailed below.: Това е подсещане за посоченото по-долу събитие.
Reminder: Подсещане
