# Use this as a starting point to translate this application into
# another language.  The format is "English text: translated text"
# There cannot be a ":" in the English text.
# Translated by:
#	Ari Vaulo and ari.vaulo@tol.oulu.fi
# Last update: 06 Dec 2001

# Title is what will appear in the title bar for pages
Title: WebCalendar

Month: Kuukausi
Week: Viikko
Error: Virhe

Sun: Su
Mon: Ma
Tue: Ti
Wed: Ke
Thu: To
Fri: Pe
Sat: La

Sunday: Sunnuntai
Monday: Maanantai
Tuesday: Tiistai
Wednesday: Keskiviikko
Thursday: Torstai
Friday: Perjantai
Saturday: Lauantai

January: Tammikuu
February: Helmikuu
March: Maaliskuu
April: Huhtikuu
May_: Toukokuu
June: Kesäkuu
July: Heinäkuu
August: Elokuu
September: Syyskuu
October: Lokakuu
November: Marraskuu
December: Joulukuu

Jan: Tammi
Feb: Helmi
Mar: Maalis
Apr: Huhti
May: Touko
Jun: Kesä
Jul: Heinä
Aug: Elo
Sep: Syys
Oct: Loka
Nov: Marras
Dec: Joulu

1st: 1.
2nd: 2.
3rd: 3.
4th: 4.
5th: 5.

Generate printer-friendly version: Luo tulostusversio
Printer Friendly: Tulostusversio
Go: Mene
Back to My Calendar: Palaa kalenterisivulle
Another User's Calendar: Toisen käyttäjän kalenteri
Search: Etsi
Add New Entry: Lisää uusi merkintä
New Entry: Uusi merkitä
Admin: Ylläpito
Preferences: Asetukset
Users: Käyttäjät
Account: Käyttäjän tiedot
Current User: Käyttäjä
View this entry: Näytä merkintä
Private: Yksityinen
This event is confidential: Luottamuksellinen merkintä
You have: Sinulle on
unapproved: hyväksymätön
event: tapahtuma
events: tapahtumia
Go to: Siirry
Help Index: Ohjehakemisto
Error approving event: Merkintää ei hyväksytty
This user has: Käyttäjällä on
calendar entries: kalenterimerkintää
They must all be deleted (or this user removed as a participant) before this user can be deleted:Ryhmän jäsenet on poistettava (tai tämä käyttäjä ryhmstä) ennenkuin käyttäjän voi poistaa
The passwords were not identical: Salasanat eivät vastaa toisiaan
You have not entered a password: salasanaa ei ole syötetty
You have not entered a Brief Description: Selite puuttuu
You have not entered a valid time of day: Kellonaika puuttuu
Brief Description: Selite
Full Description: Selitys
Description: Kuvaus
Date: Pvm
Time: Klo
am: am
pm: pm
Duration: Kesto
minutes: minuuttia
Priority: Prioriteetti
Low: Pieni
Medium: Keskinkertainen
High: Suuri
Access: Saantioikeus
Public: Julkinen
Confidential: Luottamuksellinen
Send Reminder: Lähetä muistutus
Participants: Ryhmän jäsenet
Created by: Luonut
Updated: Päivittänyt
Daily: Päivittäin
for weekly: viikottain
by date: päivän mukaan
by day: viikonpäivän mukaan
Monthly: Kuukausittainen
None: Ei mitään
Repeat Day: Toista viikonpäivittäin
Repeat End Date: Toiston lopetuspäivä
Repeat Type: Toiston tyyppi
Use end date: Käytä lopetuspäivää
every: joka
Weekly: Viikottain
Yearly: Vuosittain
Frequency: Tiheys
# use "every" as in "repeats every 2 weeks"
Save: Talleta
Cancel: Kumoa
Help: Ohjeita
Approve this entry?: Hyväksytäänkö merkintä?
Approve/Confirm: Hyväksy/Vahvista
Approve/Confirm entry: Hyväksy/Vahvista merkintä
Reject: Hylkää
Reject entry: Hylkää merkintä
Reject this entry?: Hylätäänkö merkintä?
Rejected: Hylätty
Edit entry: Muokkaa merkintää
Edit Entry: Muokkaa merkintää
Add Entry: Lisää merkintä
Add to My Calendar: Lisää kalenteriin
Do you want to add this entry to your calendar?: Haluatko lisätä tämän merkinnän kalenteriisi?
Error adding event: Virhe merkintää lisättäessä
The time you have entered begins before your preferred work hours.  Is this correct?: Alkuaika on ennen normaalin työajan alkua. Onko se oikein?
Are you sure you want to delete this entry?: Haluatko varmasti poistaa tämän merkinnän?
This will delete this entry for all users.:Tämä merkintä poistetaan kaikilta käyttäjiltä.
Delete: Poista
Delete entry: Poista merkintä
You are not authorized to edit this entry: Sinulla ei ole oikeutta muokata tätä merkintää
This is a private event and may not be added to your calendar.: Tämä on henkilökohtainen merkintä, eikä sitä voi kopioida kalenteriisi.
This will add the entry to your calendar.: Lisätään merkintä kalenteriisi.
This will delete the entry from your calendar.: Poistetaan merkintä kalenteristasi.
Scheduling Conflict: Aikataulussa ristiriita
The following conflicts with the suggested time: Ehdotettuna aikana on seuraavat muut merkinnät
Unnamed Event: Nimetön merkintä
Hello: Hei
A new appointment has been made for you by: Sinulle on lisätty uusi kalenterimerkintä - 
An appointment has been updated by: Kalenterimerkintää on muutettu -
The subject is: Otsikko
Please look on: Tarkista
to accept or reject this appointment: ja hyväksy tai hylkää merkintä
to view this appointment: tarkista kalenterimerkintä
An appointment has been canceled for you by: Kalenterimerkintä on poistettu -
An appointment has been rejected by: Kalenterimerkintä on hylätty
Export all dates: Talleta kaikki päiväysmerkinnät
The subject was: Otsikko
Notification: Muistutus
Your suggested time of: Ehdottamasi aika
conflicts with the following existing calendar entries: on ristiriidassa seuraavien merkintöjen kanssa
Edit User: Muokkaa käyttäjäntietoja
Add User: Lisää käyttäjä
Username: Käyttäjätunnus
Login: Kirjoittaudu
Logout: Lopeta
First Name: Etunimi
Last Name: Sukunimi
E-mail address: Sähköposti
Password: Salasana
again: uudestaan
Yes: Kyllä
No: Ei
Change Password: Vaihda salasana
New Password: Uusi salasana
Set Password: Aseta salasana
Adding/Editing Calendar Entries: Lisää/Muuta kalenterimerkintöjä
Unapproved Events: Hyväksymättömät tapahtumat
No unapproved events: Ei hyväksymättömiä tapahtumia
You must enter a login and password: Syötä käyttäjätunnus ja salasana
Invalid login: Kirjoittauminen järjestelmään ei onnistunut
Save login via cookies so I don't have to login next time: Talleta kirjautuminen evästeeseen
cookies-note: <B>Huom:</B> Tätä sovellusta käytettäessä piparien pitää olla käytössä.
Invalid color for document background: Taustaväri on virheellinen
Invalid color for document title: Otsikon väri on virheellinen
Invalid color for table cell background: Ruudukon taustaväri on virheellinen
Invalid color for table cell background for today: Kuluvan päivän taustaväri on virheellinen
Color format should be '#RRGGBB': Värikoodin tulee olla muotoa '#RRGGBB'
12 hour: 12 tuntia
24 hour: 24 tuntia
From: Alkaen
to: ulottuen
Select: Valitse
Preferred view: Valitse näkemys
Week starts on: Viikon ensimmäinen päivä
Day: Päivä
days: päivää
Year: Vuosi
before event: ennen
Reminder: Muistutus
This is a reminder for the event detailed below.: Muistutus alla esitetystä tapahtumasta.
Document background: Sivun pohja
Document title: Sivun otsikko
Table cell background: Taulukon tausta
Table cell background for current day: Kuluvan päivän tausta
Save Preferences: Talleta asetukset
The following error occurred: Tapahtui virhe
Database error: Tietokantavirhe
Search: Etsi
Keywords: Hakusanat
You must enter one or more search keywords: Syötä yksi tai useampi hakusana
Search Results: Haun tulokset
Export: Talleta
Export format: Talletusmuoto
Modified since: Viimeksi muokattu
Start date: Alkupäivä
End date: Lopetustuspäivä
Palm Pilot: Palm Pilot
match found: kohde löytyi
matches found: kohdetta löytyi
No matches found: Kohteita ei löytynyt
View Another User's Calendar: Näytä toisen käyttäjän kalenteri
You are not authorized: Käyttöoikeus puuttuu
Add New User: Lisää uusi käyttäjä
denotes administrative user: tarvitaan pääkäyttäjän oikeudet
Invalid entry id: Väärä tunnus
My Calendar: Kalenteri
Add Layer: Lisää taso
Add layer: Lisättävä taso
Disable Layers: Poista tasot käytöstä
Disabled: Poistettu käytöstä
Edit Layers: Muokkaa tasoja
Enable Layers: Ota tasot käyttöön
Enabled: Käytössä
hours: tuntia
Layers are currently: Tasot ovat
User: Käyttäjä
Color: Väri
Delete layer: Poista taso
Edit layer: Muokkaa tasoa
Edit Layer: Muokattava taso
Invalid color: Virheellinen värikoodi
Layer: Taso
Layers: Tasoja
Source: Lähde
Show layer events that are the same as your own: Näytä kaikki tason tapahtumat, jotka ovat samoja kuin omat
Are you sure you want to delete this layer?: Haluatko poistaa tämän tason?
Duplicates: Päällekkäisiä
Disabled for demo: Toiminto ei käytössä (demoversio)

# Help text.  The left side is typically abbreviates since this can be long
brief-description-help: Kalenterimerkinnän otsikko (noin 20 merkkiä). Näytetään kalenteritaulukossa.
This should provide a short description (about 20 characters) of the event.  This will represent the event when viewing the calendar.
full-description-help: Sisältää tapahtuman tiedot. Nämä näytetään kun käyttäjä katsoo kalenterimerkinnän tietoja.
date-help: Määrittelee tapahtuman päivämäärän.
time-help: Määrittelee tapahtuman ajan. 
<I>(Voidaan jättää tyhjäksi)</I>
duration-help: Määrittelee tapahtuman keston (tunteina ja minuutteina). 
<I>(Voidaan jättää tyhjäksi)</I>
priority-help: Määrittelee tapahtuman prioriteetin. Tärkeimmät näytetään lihavoituna.
access-help: Määrittelee tapahtuman näkyvyyden.
<I>Julkinen</I>: Kaikki näkevät kaikki tapahtuman tiedot.  
<I>Luottamuksellinen</I>: Muut näkevät vain tapahtuman päivämäärän ja ajan, mutta ei muita tietoja.
participants-help: Luetteloi tapahtuman osanottajat.
repeat-type-help: Valitaan kuinka usein tapahtuma toistetaan.<I>Kuukausittain (viikonpäivän mukaan)</I> mahdollistaa merkinnän toistamisen
esimerkiksi kuukauden ensimmäisenä maanantaina tai kolmantena torstaina, jne. <I>Kuukausittain (päivämäärän mukaan)</I> mahdollistaa
tapahtuman toistamisen tiettynä päivänä.
repeat-end-date-help: Määrittelee päivämäärän mihin asti tapahtumaa toistetaan.
repeat-day-help: Määrittelee viikonpäivä, joina tapahtumaa toistetaan. Käytettävissä vain kun <I>Toistotyypiksi</I> on asetettu <I>Viikottain</I>.
repeat-frequency-help: Määrittelee tapahtuman toistotiheyden. Oletusarvo 1 tarkoittaa toistoa joka kerta, 2 joka toinen kerta (esim. joka toinen viikko tai kuukausi), jne.
Preferences: Asetukset
Settings: Yleisasetukset
Language: Kieli
Your browser default language is: Selaimen oletuskieli on
language-help: Määrittelee käytettävän kielen.
Preferred view: Oletusnäkymä
preferred-view-help: Määrittelee oletusnäkymän (Päivä, Viikko, Kuukausi tai Vuosi).
Time format: Ajan esitystapa
time-format-help: Määrittelee ajan esitysmuodon, 
<I>12 tuntia</I> 
<I>24 tuntia</I>
Display unapproved: Näytä hyväksymättömät tapahtumat
display-unapproved-help: Määrittelee näytetäänkö hyväksymättömät tapahtumat kalenterissa. 
Jos valittu "Kyllä", niin hyväksymättömät tapahtumat näytetään (eri värillä).
Jos valittu "Ei", niin tapahtumat tulee hyväksyä ennenkuin ne näkyvät kalenterissa. 
Display icons: Näytä ikonit
display-icons-help: Jos valittu, niin sijoitetaan Näytä-, Muokkaa- ja Poista-ikoni kunkin kalenterimerkinnän yhteydessä. Jos valittu "Ei", niin kalenterimerkintä pitää avata käsiteltäväksi ennenkuin ko. toiminnot voidaan siihen kohdistaa.
Display week number: Näytä viikonnumero
display-week-number-help: Määrittelee näytetäänkö viikonnumero (1-52) kuukausi- ja viikkonäkymässä. 
display-week-starts-on: Määrittelee viikon alkamispäiväksi joko sunnuntai tai maanantai. Jos maanantai valittu, niin viikonnumero lasketaan ISO-järjestelmän mukaisesti.
Work hours: Työtunnit
work-hours-help: Määrittelee päivänäkymässä esitettävät tunnit.
Email: Sähköposti-ilmoitukset
Event rejected by participant: Ryhmän jäsen hylkäsi tapahtuman
Event reminders: Tapahtumamuistutukset
Events added to my calendar: Kalenterimerkintöjä lisätty
Events removed from my calendar: Kalenterimerkintöjä poistettu
Events updated on my calendar: Kalenterimerkintöjä muutettu
email-event-reminders-help: Määrittelee lähetetäänkö tapahtumamuistutuksia vai ei
email-event-added: Määrittelee lähetetäänkö sähköpostilla tiedote lisätyistä kalenterimerkinnöistä.
email-event-updated: Määrittelee lähetetäänkö sähköpostilla tiedote muutetuista kalenterimerkinnöistä.
email-event-deleted: Määrittelee lähetetäänkö sähköpostilla tiedote poistetuista kalenterimerkinnöistä.
email-event-rejected: Määrittelee lähetetäänkö sähköpostilla tiedote ryhmän jäsenten hylkäämistä kalenterimerkinnöistä.
Colors: Värit
colors-help: Kaikki värit määritellään koodaamalla ne heksadesimaalinumeroksi #RRGGBB-muotoon. (RR-punainen, GG-vihreä ja BB-sininen arvo (00-FF)). 
