# Use this as a starting point to translate this application into
# another language.  The format is "English text: translated text"
# There cannot be a ":" in the English text.
# Translated by: Yves Moenner <yves.moenner@mailcity.com> 
# Checked by: Romuald Texier <romualdt@free.fr>
# Last update: 22 May 2001

# Title is what will appear in the title bar for pages
Title: WebCalendar

Month: Mois
Week: Semaine 
Error: Erreur

Sun: Dim 
Mon: Lun
Tue: Mar
Wed: Mer
Thu: Jeu
Fri: Ven
Sat: Sam

Sunday: Dimanche
Monday: Lundi
Tuesday: Mardi
Wednesday: Mercredi
Thursday: Jeudi
Friday: Vendredi
Saturday: Samedi

January: Janvier
February: Février
March: Mars
April: Avril
May_: Mai
June: Juin
July: Juillet
August: Aoùt
September: Septembre
October: Octobre
November: Novembre
December: Décembre

Jan: Jan
Feb: Fév
Mar: Mar
Apr: Avr
May: Mai
Jun: Jun
Jul: Jul
Aug: Aoù
Sep: Sep
Oct: Oct
Nov: Nov
Dec: Déc

1st: 1er
2nd: 2ème
3rd: 3ème
4th: 4ème
5th: 5ème

Generate printer-friendly version: Générer une version imprimable
Printer Friendly: Version imprimable
Go: Go
Back to My Calendar: Retour à mon Calendrier
Another User's Calendar: Calendrier d'un autre utilisateur
Search: Rechercher
Add New Entry: Ajouter un rendez-vous
New Entry: Nouveau rendez-vous
Admin: Admin
Preferences: Préférences
Users: Utilisateurs
Account: Compte
Current User: Utilisateur actuel
View this entry: Voir ce rendez-vous
Private: Privé
This event is confidential: Cet événement est confidentiel
You have: Vous avez
unapproved:en attente
event: événement
events: événements
Go to: Aller à
Help Index: Index de l'aide
Error approving event: Erreur en approuvant l'événement
This user has: Cet utilisateur a
calendar entries: entrées dans le calendrier
They must all be deleted (or this user removed as a participant) before this user can be deleted:Ils doivent être tous détruits (ou cet utilisateur retiré des participant) avant que cet utilisateur puisse être détruit
The passwords were not identical: Les mots de passe ne sont pas identiques
You have not entered a password: Vous n'avez pas saisi de mot de passe
You have not entered a Brief Description: Vous n'avez pas saisi de description brève
You have not entered a valid time of day: Vous n'avez pas saisi une heure de la journée correcte
Brief Description: Description abrégée
Full Description: Description complète
Description: Description
Date: Date
Time: Heure
am: am
pm: pm
Duration: Durée
minutes: minutes
Priority: Priorité
Low: Basse
Medium: Moyenne
High: Haute
Access: Accès
Public: Public
Confidential: Confidentiel
Participants: Participants
Created by: Créé par
Updated: Mise à jour
Daily: Quotidien
for weekly: type hebdomadaire
by date: par date
by day: par jour
Monthly: Mensuel
None: Aucun
Repeat Day: Répétiton du Jour
Repeat End Date: Date de fin de répétition
Repeat Type: Type de répétition
Use end date: utiliser une date de fin
every: tous
Weekly: Hebdomadaire
Yearly: Annuel
Frequency: Fréquence
Save: Sauvegarder
Cancel: Annuler
Help: Aide
Approve this entry?: Accepter cet événement?
Approve/Confirm: Approuver/Confirmer
Approve/Confirm entry: Approuver/Confirmer cet événement
Reject: Rejeter
Reject entry: Rejeter l'événement
Reject this entry?: Rejeter cet événement?
Rejected: Rejeté
Edit entry: Édition de l'événement
Edit Entry: Édition de l'événement
Add Entry: Ajouter un événement
Are you sure you want to delete this entry?:Voulez vous vraiment supprimer cet événement ?
This will delete this entry for all users.:Ceci va supprimer cet événement pour tous les utilisateurs.
Delete: Supprimer
Delete entry: Supprimer l'événement
You are not authorized to edit this entry: Vous n'êtes pas autorisé à éditer cet événement
Scheduling Conflict: Conflit entre agendas
The following conflicts with the suggested time: Ce qui suit est en conflit avec l'heure suggérée.
Unnamed Event: Événement sans nom
Hello: Bonjour
A new appointment has been made for you by: Un nouveau rendez-vous vous est proposé par
An appointment has been updated by: Un rendez-vous a été mis à jour par
The subject is: Le sujet est
Please look on: Veuillez consulter
to accept or reject this appointment: pour accepter ou rejeter ce rendez-vous
to view this appointment: pour voir ce rendez-vous
Notification: Notification
Your suggested time of: Votre suggestion de
conflicts with the following existing calendar entries: est en conflit avec les rendez-vous suivants
Edit User: Éditer un Utilisateur
Add User: Ajouter un Utilisateur
Username: Identifiant
Login: Login
Logout: Logout
First Name: Prénom
Last Name: Nom
E-mail address: Mél
Password: Mot de passe
again: bis
Yes: Oui
No: Non
Change Password: Changer de mot de passe
New Password: Nouveau mot de passe
Set Password: Fixer le mot de passe
Adding/Editing Calendar Entries: Ajouter/Éditer un Événement
Unapproved Events: Événements en attente
No unapproved events: Pas d'événement en attente
You must enter a login and password: Vous devez entrer un login et un mot de passe
Invalid login: Utilisateur incorrect
Save login via cookies so I don't have to login next time: Sauvegarder le login dans un cookie, pour ne plus taper le login la prochaine fois
cookies-note: <B>Note:</B> Cette application nécessite l'activation des cookies.
Invalid color for document background: Couleur de fond du document invalide
Invalid color for document title: Couleur de Titre invalide
Invalid color for table cell background: Couleur de fond de cellule invalide
Invalid color for table cell background for today: Couleur de fond pour la cellule du jour, invalide
Color format should be '#RRGGBB': Le format pour les couleurs doit être du type '#RRVVBB'
12 hour: 12 heures
24 hour: 24 heures
From: de
to: à
Select: Sélectionner
Preferred view: Vue préférée
Week starts on: La semaine commence le
Day: Jour
days: jours
Year: Année
before event: avant
Reminder: Rappel
This is a reminder for the event detailed below.: Ceci est un rappel avant l'évenement suivant.
Document background: Fond
Document title: Titre
Table cell background: Fond de cellule
Table cell background for current day: Fond de cellule pour aujourd'hui
Save Preferences: Sauvegarder les préférences
The following error occurred: L'erreur suivante est apparue
Database error: Erreur de la base de données
Search: Rechercher
Keywords: Mots clés
You must enter one or more search keywords: Vous devez entrer un ou plusieurs mot(s) clé(s) pour la recherche
Search Results: Résultats de la recherche
Export: Exporter
Export format: Format d'exportation
Modified since: Modifié depuis
Start date: Date de début
End date: Date de Fin
Palm Pilot: Palm Pilot
match found: élément trouvé
matches found: éléments trouvés
No matches found: Pas de résultat
View Another User's Calendar: Regarder le calendrier d'un autre utilisateur
You are not authorized: Vous n'êtes pas autorisé(e)
Add New User: Ajouter un nouvel utilisateur
denotes administrative user: appliquer les droits d'administrateur
Invalid entry id: Id invalide
My Calendar: Mon Calendrier
Add Layer: Ajouter une layer
Add layer: Ajouter une Layer
Disable Layers: Désactiver les Layers
Disabled: Désactivés
Edit Layers: Éditer les Layers
Enable Layers: Activer les Layers
Enabled: Activés
hours: heures
Layers are currently: Les Layers sont actuellement
User: Utilisateur
Color: Couleur
Delete layer: Detruire une layer
Edit layer: Editer une layer
Edit Layer: Editer une Layer
Invalid color: Couleur invalide
Layer: Layer
Layers: Layers
Source: Source
Show layer events that are the same as your own: Afficher les évenements de la layer correspondants aux votres
Are you sure you want to delete this layer?: Etes vous sur de détruire cette layer?
Duplicates: Duplication
Disabled for demo: Désactivé pour la demo

Add to My Calendar: Ajouter dans mon calendrier
An appointment has been canceled for you by: Un évenement a été annulé pour vous par
An appointment has been rejected by: Un évenement a été rejeté par
Do you want to add this entry to your calendar?: Voulez-vous ajouter cette évenement dans votre calendrier?
Error adding event: Erreur en ajoutant un évenement
Export all dates:Exportation de toutes les dates
The subject was: Le sujet était
The time you have entered begins before your preferred work hours.  Is this correct?:L'horaire entré est en dehors des heures de travail. Est-ce correct?
This is a private event and may not be added to your calendar.:Ceci est un évenement privé, il ne peut être ajouté dans votre calendrier.
This will add the entry to your calendar.:Ceci ajoutera un évenement dans votre calendrier.
This will delete the entry from your calendar.: Ceci détruira l'évenement de votre calendrier.

# Help text.  The left side is typically abbreviates since this can be long
brief-description-help: Ceci doit être une courte description (environ 20 caractères) de l'événement. Ceci représentera l'événement quand vous regarderez le calendrier.
full-description-help: Ceci doit être une description complète de l'événement. Cette information sera vue par l'utilisateur quand celui-ci cliquera sur l'événement.
date-help: Spécification de la date de l'événement.
time-help: Spécification de l'heure de l'événement.
<I>Ce champ peut être laissé vide.</I>
duration-help: Spécification de la durée (en minutes) de l'événement.  
<I>Ce champ peut être laissé vide.</I>
priority-help: Spécification de la priorité de l'événement. Une haute priorité sera affichée en gras.
access-help: Spécification du niveau d'accès de l'événement.
<I>Public</I>: Tout les utilisateurs peuvent voir les details de l'événement.
<I>Confidentiel</I>: Les utilisateurs peuvent voir que vous avez un événement pour cette date et heure, mais ils ne peuvent pas en consulter les détails.
participants-help: Liste des participants pour cet événement.
repeat-type-help: Sélectionner la fréquence de répétition de l'événement.<I>Mensuel (par jour)</I> autorise un événement d'être répété tous les premiers Lundi du mois, 3eme Jeudi du mois, etc.  <I>Mensuel (par date)</I> autorise un événement d'être répété le même jour du mois.
repeat-end-date-help: Spécifie la date de fin de répétition de l'événement.
repeat-day-help: Spécifie quels jours de la semaine l'événement doit être répété.  Vous devez l'utiliser seulement si <I>Type de répétition</I> est sur <I>Hebdomadaire</I>.
repeat-frequency-help: Spécifie combien l'événement doit être répété.  La valeur par défaut 1 indique que cela doit arriver à chaque fois.  Si vous choisissez 2 , cela indique que l'événement doit arriver toutes les autres semaines (si <I>Type de répétition</I> est sur <I>Hebdomadaire</I>), tous les autres Mois (si <I>Type de répétition</I> est sur <I>Mensuel</I>), etc.
Preferences: Préférences
Settings: Réglages
Language: Langage
Your browser default language is: Le langage utilisé par votre navigateur est
language-help: Spécifie le langage à utiliser.
Preferred view: Vue préférée
preferred-view-help: Spécifie la vue par défaut (par Jour, Semaine, Mois, ou Année).
Time format: Format de l'heure
time-format-help: Spécifie quel format utiliser pour l'heure: 
<I>12 heures:</I> Affiche l'heure de cette façon: 3am, 8:30pm, etc.  
<I>24 heures:</I> Affiche l'heure de cette façon 3:00, 20:30, etc.
Display unapproved: Afficher les événements en attente
display-unapproved-help: Spécifie si vous voulez afficher dans votre calendrier les événements en attente.
Si vous choisissez "Oui", alors, les événements en attente seront affichés dans votre calendrier (dans une couleur différente).
Si vous choisissez "Non",  alors, les événements en attente seront affichés dans votre calendrier seulement quand vous les accepterez.
Display icons: Afficher les icones
display-icons-help: Affiche les icones à coté de chaque évenement pour afficher, éditer ou détruire.  Si "Non" est choisi, vous devez cliquer sur l'évenement pour pouvoir choisir ce que vous voulez en faire.
Display week number: Afficher le numéro de semaine
display-week-number-help: Spécifie si le numéro de la semaine (1-52) doit être affiché.
display-week-starts-on: Spécifie par quel jour commence la semaine.  Si Lundi est choisi, alors les numéros des semaines seront à la norme ISO.
Work hours: Heures de travail
work-hours-help: Spécifie les heures de début et de fin de travail.
Email: Couriel
Event rejected by participant: Rendez-vous rejeter par un particcipant
Event reminders: Rappel pour un rendez-vous
Events added to my calendar: Rendez-vous ajouter dans votre agenda
Events removed from my calendar: Rendez-vous supprimer dans votre agenda
Events updated on my calendar: Rendez-vous modifier dans votre agenda
email-event-reminders-help: Permet de définir si un couriel est envoyé ou non pour rapel du rendez-vous.
email-event-added: Notification par couriel lors de l'ajout d'un rendez-vous dans votre agenda.
email-event-updated: Notification par couriel lors de la modification d'un rendez-vous dans votre agenda.
email-event-deleted: Notification par couriel lors de la suppression d'un rendez-vous dans votre agenda.
email-event-rejected: Notification par couriel lors du rejet d'un rendez-vous par l'un des particcipants.
Colors: Couleurs
colors-help: Toutes les couleurs doivent être au format hexdécimal "#RRVVBB" ou "RR" est la valeur hexa pour le rouge, "VV" est la valeur hexa pour le vert, et "BB" est la valeur hexa pour le bleu.
