# Use this as a starting point to translate this application into
# another language.  The format is "English text: translated text"
# There cannot be a ":" in the English text.
#
# Translator: Ralph Boßler <vertrieb@sylphen.com>,
#	Peter Huetmannsberger <huetmann@site38.ping.at>
# Last update: 28 June 2000
# 
# updated 11.01.02 for version 0.9.34 
#	by Rolf Obrecht <obrecht@iem.rwth-aachen.de>
#
# Title is what will appear in the title bar for pages
Title: WebCalendar

Year: Jahr
Month: Monat
Week: Woche
Day: Tag
Error: Fehler

Sun: So
Mon: Mo
Tue: Di
Wed: Mi
Thu: Do
Fri: Fr
Sat: Sa

Sunday: Sonntag
Monday: Montag
Tuesday: Dienstag
Wednesday: Mittwoch
Thursday: Donnerstag
Friday: Freitag
Saturday: Samstag

January: Januar
February: Februar
March: März
April: April
May_: Mai
June: Juni
July: Juli
August: August
September: September
October: Oktober
November: November
December: Dezember

Jan: Jan
Feb: Feb
Mar: Mär
Apr: Apr
May: Mai
Jun: Jun
Jul: Jul
Aug: Aug
Sep: Sep
Oct: Okt
Nov: Nov
Dec: Dez

1st: 1.
2nd: 2.
3rd: 3.
4th: 4.
5th: 5.

Language: Sprache
Your browser default language is: Ihre Default-Sprache ist
Generate printer-friendly version: Erzeuge Version zum Drucken
Printer Friendly: Druckerfreundlich
Go: Zeigen 
Back to My Calendar: Zurück zu meinem Kalender
My Calendar: Mein Kalender
Another User's Calendar: Kalender anderer Benutzer 
Search: Suche
Add New Entry: Eintrag hinzufügen
New Entry: Neuer Eintrag
Admin: Admin
Preferences: Voreinstellungen
Users: Benutzer
Account: Account
Current User: aktuelle/r Benutzer
View this entry: Eintrag ansehen
Private: Privat
This event is confidential: privater Termin 
You have: Sie haben
unapproved: unbestätigte(n)
event: Eintrag 
events: Einträge
Go to: Gehe zu
Help Index: Hilfe-Index
Error approving event: Fehler bei Bestätigung des Ereignisses
The passwords were not identical: Die eingebenen Kennwörter stimmten nicht überein
You have not entered a password: Sie haben kein Kennwort eingegeben
You have not entered a Brief Description: Sie haben keine Kurzbeschreibung eingegeben
You have not entered a valid time of day: Sie haben keine gültige Zeit eingegeben
Brief Description: Kurzbeschreibung
Full Description: ausführliche Beschreibung
Description: Beschreibung
Date: Datum
Time: Zeit
am: am
pm: pm
Duration: Dauer
minutes: Minuten
hours: Stunden
Priority: Priorität
Low: gering
Medium: mittel
High: hoch
Access: Zugriff
Public: öffentlich
Confidential: privat 
Participants: Teilnehmer
Created by: erstellt von
Updated: geändert
Save: Speichern
Help: Hilfe
Approve this entry?: Eintrag bestätigen?
Approve/Confirm entry: Eintrag bestätigen?
Approve/Confirm: Eintrag bestätigen
Edit entry: Eintrag ändern
Edit Entry: Eintrag ändern
Add Entry: Eintrag hinzufügen
Reject: Ablehnen
Reject entry: Eintrag ablehnen?
Reject this entry?: Eintrag ablehnen?
Rejected: Eintrag abgelehnt, wird nicht teilnehmen  
Are you sure you want to delete this entry?: Wollen Sie den Eintrag wirklich löschen?
This will delete this entry for all users.: Dieser Eintrag wird für alle Benutzer gelöscht.
Delete: Löschen
Delete entry: Lösche Eintrag
You are not authorized to edit this entry: Sie haben keine Berechtigung diesen Eintrag zu ändern.
The following conflicts with the suggested time: Folgende Konflikte mit vorgeschlagenem Termin
Unnamed Event: unbenanntes Ereignis
Hello: Guten Tag 
A new appointment has been made for you by: Es wurde Ihnen ein neuer Termin eingetragen von -->  
The subject is: Die Beschreibung lautet 
Please look on: Bitte konsultieren Sie Ihren  
to accept or reject this appointment: um den Termin zu bestätigen/abzulehnen.
to view this appointment: Termin anschauen
Notification: Benachrichtigung
Scheduling Conflict: Terminüberschneidung
Your suggested time of: Ihre Eintragung von 
conflicts with the following existing calendar entries: überschneidet sich mit folgenden Kalender-Einträgen.
Edit User: Benutzer ändern
Add User: Benutzer hinzufügen
Login: Login
Logout: Logout
Username: Benutzername
First Name: Vorname
Last Name: Nachname
E-mail address: E-Mail-Adresse
Password: Kennwort
again: Wiederholung
Yes: Ja
No: Nein
Change Password: Kennwort ändern
New Password: Neues Kennwort
Set Password: Setze Kennwort
Adding/Editing Calendar Entries: Hinzufügen/Ändern von Kalender-Einträgen
Unapproved Events: Unbestätigte Termine
No unapproved events: Keine unbestätigten Termine
You must enter a login and password: Sie müssen einen Benutzernamen und ein Kennwort eingeben.
Save login via cookies so I don't have to login next time: Login in Cookie abspeichern, um Anmeldung beim nächsten Mal automatisch zu überspringen.
cookies-note: <B>Hinweis:</B> Für diese Anwendung müssen Cookies im Browser akzeptiert werden.
Invalid color for document background: Ungültige Farbe für Hintergrund
Invalid color for document title: Ungültige Farbe für Titel
Invalid color for table cell background: Ungültige Farbe für Tabellen-Hintergrund
Invalid color for table cell background for today: Ungültige Farbe für Tabellen-Hintergrund für 'Heute'
Color format should be '#RRGGBB': Farben müssen im '#RRGGBB'-Format sein.
12 hour: 12-stündig
24 hour: 24-stündig
From: Von
to: bis
Document background: Hintergrund
Document title: Titel
Table cell background: Tabellen-Hintergrund
Table cell background for current day: Tabellen-Hintergrund für 'Heute'
Save Preferences: Voreinstellungen speichern
The following error occurred: Folgender Fehler trat auf
Search: Suche
Keywords: Stichwörter
You must enter one or more search keywords: Sie müssen ein oder mehrere Stichwörter eingeben
Search Results: Suchergebnis
match found: Treffer gefunden
matches found: Treffer gefunden
No matches found: Keine Treffer
View Another User's Calendar: Kalender anderer Benutzer anzeigen 
You are not authorized: Sie haben keine Berechtigung hierfür
Add New User: Neue Benutzer hinzufügen
denotes administrative user: kennzeichnet administrativen Benutzer
Invalid entry id: ungültiger Eintrag

# Help text.  The left side is typically abbreviates since this can be long
brief-description-help: Kurzbeschreibung (ca. 20 Zeichen) des Termins. Dies erscheint, wenn der Kalender angezeigt wird.
full-description-help: Komplette Beschreibung des Termins. Diese Information sieht der Benutzer beim Termin.
date-help: Gibt das Datum des Termins an.
time-help: Gibt die Uhrzeit des Termins an.<I>Kann leer gelassen werden.</I> Dann wird der Termin als Ganztages-Memo gespeichert.
duration-help: Gibt die Dauer des Termin in Minuten an.
<I>Kann leer gelassen werden.</I>
priority-help: Gibt die Priorität des Termins an.  Termine mit hoher Priorität werden fett angezeigt.
access-help: Gibt den Zugriff auf den Termin an.
<I>Öffentlich</I>: Jeder kann alle Details des Termins sehen.
<I>Geheim</I>: Andere können sehen, dass ein Termin existiert, können jedoch keine Details ansehen.
participants-help: Gibt die Teilnehmer des Termins an.
Preferences: Voreinstellungen
Settings: Einstellungen
Time format: Zeit-Format
time-format-help: Gibt an welches Zeit-Format benutzt wird: 
<I>12-stündiges:</I> Zeigt Zeiten als 3am, 8:30pm, etc.  
<I>24-stündiges:</I> Zeigt Zeiten als 3.00, 20.30, etc.
Display unapproved: Unbestätigte Termine anzeigen
display-unapproved-help: Gibt an, ob unbestätigte Termine in Ihrem Kalender angezeigt werden sollen.
Wenn "Ja", werden unbestätigte Termine in einer anderen Farbe angezeigt.
Wenn "Nein", müssen unbestätigte Termine erst bestätigt werden, um angezeigt zu werden. 
Display week number: Wochennummer anzeigen
Week starts on: Wochenbeginn am
display-week-number-help: Gibt an, ob die Wochennummer (1-52) in der Monats- und Wochenansicht angezeigt werden soll.
Work hours: Arbeitszeit
work-hours-help: Zeitabschnitt für die Anzeige der Tagessicht.
Colors: Farben
colors-help: Alle Farben können im Format "#RRGGBB" eingegeben werden. Hierbei steht "RR" für den hexadezimalen Wert von Rot, "GG" für Grün und "BB" für Blau.

### Repeat translations ##############
Repeat Type: Art der Wiederholung
None:	Keine
Daily:	Täglich
Weekly: Wöchentlich
Monthly: Monatlich 
by day: tagesorientiert
by date: datumsorientiert
Yearly: Jährlich

Repeat End Date: Ende der wiederkehrenden Termine
Use end date: Ende an diesem Tag

Repeat Day: Tag der Wiederholung
for weekly: bei wöchentlichen Terminen

Frequency: Häufigkeit

Select: Auswählen 

### Export translations #############

Export: Daten exportieren
Export format: Exportformat
Start date: Anfangsdatum
End date: Enddatum
Modified since: Änderungen ab
Export all dates: Alle Einträge exportieren
Preferred view: Bevorzugte Ansicht
Add to My Calendar: Zu meinem Kalender hinzufügen

Layers are currently: Layer
Enabled: aktiv
Disabled: inaktiv
Edit layer: Layer editieren
Delete layer: Layer löschen
Add layer: Layer hinzufügen
Add Layer: Layer hinzufügen
Edit Layers: Layer editieren
Disable Layers: Layer abschalten

An appointment has been canceled for you by: Ein Termin wurde abgesagt von 
An appointment has been rejected by: Ein Termin wurde abgelehnt von 
An appointment has been updated by: Ein Termin wurde aktualisiert von 
Are you sure you want to delete this layer?: Wollen Sie diesen Layer wirklich löschen?

before event: vor dem Termin
Cancel: Stornieren
Color: Farbe
Database error: Datenbankfehler
days: Tage
Disabled for demo: Gesperrt im Demo-Modus
Display icons: Icons anzeigen
Do you want to add this entry to your calendar?: Wollen Sie diesen Eintrag Ihrem Kalender hinzufügen?
Duplicates: Doubletten
Edit Layer: Layer editieren
Email: E-Mail
Enable Layers: Layer aktivieren
Error adding event: Fehler beim Eintragen des Termins
Event rejected by participant: Termin von Teilnehmer abgelehnt
Event reminders: Erinnerung an Termin
Events added to my calendar: Zu meinem Kalender hinzugefügte Termine
Events removed from my calendar: Aus meinem Kalender entfernte Termine
Events updated on my calendar: Aktualisierte Termine in meinem Kalender
every: jeden
Invalid color: Ungültige Farbe
Invalid login: Ungültiges Login
Layers: Layer
Reminder: Erinnerung
Show layer events that are the same as your own: Termine anzeigen, die identisch im eigenen Kalender existieren
Source: Quelle
The subject was: Der Betreff war
The time you have entered begins before your preferred work hours.  Is this correct?: Die angegebene Zeit liuegt vor der normalen Arbeitszeit. Ist das OK?
This is a private event and may not be added to your calendar.: Dies ist ein privater Termin und kann nicht in Ihren Kalender eingetragen werden.
This is a reminder for the event detailed below.: Dies ist eine Erinnerung an folgenden Termin.
This will add the entry to your calendar.: Hiermit tragen Sie den Termin in Ihren Kalender ein.
This will delete the entry from your calendar.: Hiermit löschen Sie den Termin aus Ihrem Kalender.
User: Benutzer

display-icons-help: Wochennummern anzeigen?
display-week-starts-on: Gibt an, ob die Woche Montags (ISO-konforme Wochennummern) oder Sonntags beginnt.
email-event-added: Gibt an, ob eine E-mail-Erinnerung versendet wird, wenn Sie zu einem Termin eingeladen wurden.
email-event-deleted: Gibt an, ob eine E-mail-Erinnerung versendet wird, wenn ein Termin aus Ihrem Kalender gelöscht wurde,
email-event-rejected: Gibt an, ob eine E-mail-Erinnerung versendet wird, wenn ein Termin von einem Teilnehmer abgelehnt wurde.
email-event-reminders-help: Gibt an, ob Terminerinnerungen per E-mail versendet werden.
email-event-updated: Gibt an, ob eine E-mail-Erinnerung versendet wird, wenn ein Termin in Ihrem Kalender geändert  wurde.
language-help: Wählt die Sprache aus. Wird <i>Browser-abhängig</i> gewählt, so steuert die Browsereinstellung die Sprachauswahl.
Layer: Layer
Palm Pilot: Palm Pilot
preferred-view-help: Hier stellen Sie die Standard-Kalenderansicht ein. Sie können zwischen Jahres-, Monats-, Wochen- und Tagesdarstellung wählen.
repeat-day-help: Gibt an, an welchen Wochentagen der Termin wiederholt werden soll. Nur bei <i>wöchentlicher Wiederholung</i>.
repeat-end-date-help: Das Datum, bis zu dem der Termin wiederholt werden soll.
repeat-frequency-help: Soll der Termin nur an jedem n-ten (Monat|Tag|Wochentag|...) wiederholt werden, so geben Sie hier die Zahl 'n' ein.
repeat-type-help: Wiederholungsart: <i>Monatlich / tagesorientiert</i> erlaubt die Wiederholung an z.B. jedem 1. Donnerstag im Monat oder jedem 3. Freitag im Monat, <i>Monatlich / datumsorientiert</i> erlaubt die Wiederholung am jeweils gleichen Tag des Monats.

