# Use this as a starting point to translate this application into
# another language.  The format is "English text: translated text"
# There cannot be a ":" in the English text.
# Translated by:
#	Gyorgy Baffia <gyorgy@baffia.hu>
# Last update: 05 Sep 2001

# Title is what will appear in the title bar for pages
Title: WebNaptár

Month: Hónap
Week: Hét
Error: Hiba

Sun: V
Mon: H
Tue: K
Wed: Sze
Thu: Cs
Fri: P
Sat: Szo

Sunday: Vasárnap
Monday: Hétfõ
Tuesday: Kedd
Wednesday: Szerda
Thursday: Csütörtök
Friday: Péntek
Saturday: Szombat

January: Január
February: Február
March: Március
April: Április
May_: Május
June: Június
July: Július
August: Augusztus
September: Szeptember
October: Október
November: November
December: December

Jan: Jan
Feb: Feb
Mar: Márc
Apr: Ápr
May: Máj
Jun: Jún
Jul: Júl
Aug: Aug
Sep: Szept
Oct: Okt
Nov: Nov
Dec: Dec

1st: 1.
2nd: 2.
3rd: 3.
4th: 4.
5th: 5.

Generate printer-friendly version: Nyomtatóbarát verzió
Printer Friendly: Nyomtatás
Go: Mehet
Back to My Calendar: Vissza a Saját Naptáramhoz
Another User's Calendar: Másik felhasználó Naptára
Search: Keresés
Add New Entry: Új bejegyzés
New Entry: Új bejegyzés
Admin: Adminisztráció
Preferences: Beállítások
Users: Felhasználók
Account: Adataim
Current User: Felhasználó
View this entry: Bejegyzés megtekintése
Private: Magán
This event is confidential: Ez az esemény bizalmas
You have: Neked
unapproved: jóváhagyás nélküli
event: eseményed van
events: eseményed van
Go to: Ugrás
Help Index: Súgó tartalomjegyzék
Error approving event: Hiba az esemény jóváhagyásakor
This user has: Ennek a felhasználónak
calendar entries: naptár-bejegyzése van
They must all be deleted (or this user removed as a participant) before this user can be deleted:Mindenki törölni kell (vagy ezt a felhasználót törölni a résztvevõk közül) mielõtt ezt a felhasználót törlöd
The passwords were not identical: A jelszavak nem egyeznek meg
You have not entered a password: Nem írtad be a jelszót
You have not entered a Brief Description: Nem írtál rövid leírást
You have not entered a valid time of day: Nem írtál valós dátumot
Brief Description: Rövid leírás
Full Description: Teljes leírás
Description: Leírás
Date: Dátum
Time: Idõ
am: de
pm: du
Duration: Idõtartam
minutes: perc
Priority: Fontosság
Low: Ráér
Medium: Fontos
High: Életbevágó
Access: Hozzáférés
Public: Nyilvános
Confidential: Bizalmas
Participants: Résztvevõk
Created by: Beírta
Updated: Frissítve
Daily: Napi
for weekly: heti
by date: dátum alapján
by day: hét napja alapján
Monthly: Havi
None: Semmi
Repeat Day: Ismétlés napja
Repeat End Date: Ismétlés vége
Repeat Type: Ismétlés tipusa
Use end date: Befejezõ dátum
every: minden
Weekly: Heti
Yearly: Évi
Frequency: Gyakoriság
# use "every" as in "repeats every 2 weeks"
Save: Mentés
Cancel: Mégsem
Help: Súgó
Approve this entry?: Jóváhagyod ezt a bejegyzést?
Approve/Confirm: Jóváhagyás/Beleegyezés
Approve/Confirm entry: Bejegyzés jóváhagyása/Beleegyezés
Reject: Elutasítás
Reject entry: Bejegyzés elutasítása
Reject this entry?: Elutasítod ezt a bejegyzést?
Rejected: Elutasítva
Edit entry: Bejegyzés módosítása
Edit Entry: Bejegyzés módosítása
Add Entry: Bejegyzés hozzáadása
Add to My Calendar: Hozzáadás a Saját Naptáramhoz
Do you want to add this entry to your calendar?: Hozzá akarod adni ezt a bejegyzést a saját naptáradhoz?
Error adding event: Esemény hozzáadási hiba
The time you have entered begins before your preferred work hours.  Is this correct?: Az idõpont, amit megadtál, munkaidõn kívül van.  Jó így?
Are you sure you want to delete this entry?: Biztos, hogy ki akarod törölni ezt a bejegyzést?
This will delete this entry for all users.:Ez a bejegyzés minden felhasználó számára törlve lesz.
Delete: Törlés
Delete entry: Bejegyzés törlése
You are not authorized to edit this entry: Nincs jogod ezt a bejegyzést módosítani
This is a private event and may not be added to your calendar.: Ez magánprogram, nem adhatod hozzá a saját naptáradhoz.
This will add the entry to your calendar.: A bejegyzés hozzá lesz adva a saját naptáradhoz.
This will delete the entry from your calendar.: A bejegyzés törölve lesz a naptáradból.
Scheduling Conflict: Idõpontok ütközése
The following conflicts with the suggested time: A javasolt idõponttal a következõ ütközik
Unnamed Event: Ismeretlen esemény
Hello: Szia
A new appointment has been made for you by: Egy új tennivalót írt be számodra
An appointment has been updated by: Egy tennivalót módosított
The subject is: A tárgy
Please look on: Légyszives nézd meg
to accept or reject this appointment: -ban, hogy megfelelõ-e Neked ez az idõpont
to view this appointment: -ban a tennivaló részleteit
An appointment has been canceled for you by: Egy teendõt lemondott számodra
An appointment has been rejected by: Egy teendõt elutasított
Export all dates: Minden dátum exportálása
The subject was: A tárgy
Notification: Emlékeztetõ
Your suggested time of: Az általad javasolt
conflicts with the following existing calendar entries: -es idõpont ütközik a következõ eseményekkel
Edit User: Felhasználó módosítása
Add User: Új felhasználó
Username: Azonosító
Login: Bejelentkezés
Logout: Kijelentkezés
First Name: Vezetéknév
# Megcseréltem a két nevet, a helyes sorrend miatt! / Baffia
Last Name: Keresztnév
E-mail address: E-mail cím
Password: Jelszó
again: mégegyszer
Yes: Igen
No: Nem
Change Password: Jelszó változtatás
New Password: Új jelszó
Set Password: Jelszó beállítás
Adding/Editing Calendar Entries: Naptár-bejegyzések hozzáadása/módosítása
Unapproved Events: Jóváhagyás nélküli események
No unapproved events: Nincsenek jóváhagyatlan események
You must enter a login and password: Add meg az azonosítódat és jelszavadat
Invalid login: Érvénytelen azonosító
Save login via cookies so I don't have to login next time: A bejelentkezési jelszó mentése, így errõl a géprõl legközelebb nem kell megadni
cookies-note: <B>Megjegyzés:</B> A cookie-k engedélyezése szükséges a naptár használatához.
Invalid color for document background: Érvéntelen háttérszín
Invalid color for document title: Érvénytelen betûszín
Invalid color for table cell background: Érvénytelen táblázat-háttérszín
Invalid color for table cell background for today: Érvénytelen táblázat-háttérszín a MAI napra
Color format should be '#RRGGBB': A szineket '#RRGGBB' formátumban kell megadni
12 hour: 12 órás
24 hour: 24 órás
From: Kezdete
to: vége
Select: Válassz
Preferred view: Induló nézet
Week starts on: Hetek elsõ napja
Day: Nap
days: nap
Year: Év
before event: -el az esemény elõtt
Send Reminder: Emlékeztetõ küldése
This is a reminder for the event detailed below.: Ez egy emlékeztetõ az alábbi eseményekre.
Document background: Naptár háttér
Document title: Naptár cím
Table cell background: Táblázat cellák háttere
Table cell background for current day: Táblázat cella háttere a MAI napra
Save Preferences: Beállítások mentése
The following error occurred: A következõ hiba történt
Database error: Adatbázis hiba
Search: Keresés
Keywords: Kulcsszavak
You must enter one or more search keywords: Legalább egy kulcsszót meg kell adnod
Search Results: Találatok
Export: Exportálás
Export format: Exportálás formátuma
Modified since: Módosítva
Start date: Kezdõ dátum
End date: Befejezõ dátum
Palm Pilot: Palm Pilot
match found: egyezést találtam
matches found: egyezést találtam
No matches found: Nincs találat
View Another User's Calendar: Betekintés más felhasználók naptárába
You are not authorized: Nincs jogosultságod
Add New User: Új felhasználó hozzáadása
denotes administrative user: adminisztrátor
Invalid entry id: Érvénytelen bejegyzés-azonosító
My Calendar: Saját Naptáram
Add Layer: Új réteg
Add layer: Új réteg
Disable Layers: Rétegek tiltása
Disabled: Letiltva
Edit Layers: Rétegek módosítása
Enable Layers: Rétegek engedélyezése
Enabled: Engedélyezve
hours: óra
Layers are currently: A rétegek jelenleg
User: Felhasználó
Color: Szín
Delete layer: Réteg törlése
Edit layer: Réteg módosítása
Edit Layer: Réteg módosítása
Invalid color: Érvénytelen szín
Layer: Réteg
Layers: Rétegek
Source: Forrás
Show layer events that are the same as your own: A sajátjaiddal megegyezõ események megmutatása
Are you sure you want to delete this layer?: Biztos törölni akarod ezt a réteget?
Duplicates: Másolatok
Disabled for demo: A demo-ban letiltva

# Help text.  The left side is typically abbreviates since this can be long
brief-description-help: Megadhatsz egy rövid leírást errõl az eseményrõl (max 20 betû). Ez fog megjelenni a naptárban.
full-description-help: Ez az esemény részletes leírása. Ezt fogja látni a felhasználó, ha beletekint a naptár-bejegyzésbe.
date-help: Az esemény dátuma.
time-help: Az esemény idõpontja.
<I>Kötelezõ megadni.</I>
duration-help: Az esemény idõtartama (óra:perc formátumban).  
<I>Nem kötelezõ megadni..</I>
priority-help: Az esemény fontossága.  A sürgõs dolgok vastagon szedve jelennek meg.
access-help: Az esemény publikussága.
<I>Nyilvános</I>: Mindenki láthatja az esemény részleteit.  
<I>Bizalmas</I>: Mások is látják, hogy van elfoglaltságod ebben az idõpontban, de azt nem, hogy mi az.
participants-help: Az esemény résztvevõinek listája.
repeat-type-help: Válaszd ki, milyen gyakran ismétlõdjön az esemény. <I>Havi (hét napja szerint)</I> esetén pl. a hónap minden 3. keddjén ismétlõdik.  <I>Havi (dátum szerint)</I> esetén minden hó adott napján ismétlõdik.
repeat-end-date-help: Megadja, hogy meddig ismétlõdjön az esemény.
repeat-day-help: Megadja, hogy a hét melyik napján ismétlõdjön az esemény.  Ez csak akkor mûködik, ha az <I>Ismétlõdés tipusa</I> <I>Heti</I>-re van állítva.
repeat-frequency-help: Az ismétlõdés gyakoriságát adja meg.  Az alapértelmezett 1 minden esetben ismétel.  A 2 megadása minden második héten (ha az <I>Ismétlõdés típusa</I> <I>Heti</I>-re van állítva), vagy minden második hónap (ha az <I>Ismétlõdés típusa</I> <I>Hónap</I>-ra van állítva), stb.
Preferences: Beállítások
Settings: Beállítások
Language: Nyelv
Your browser default language is: A böngészõd alapértelmezett nyelve
language-help: Megadja, hogy milyen nyelvet akarsz használni.
Preferred view: Kedvenc nézet
preferred-view-help: Az alapértelmezett nézetet adja meg (Napi, Heti, Havi vagy Éves).
Time format: Idõpont formátum
time-format-help: Megadja, hogy melyik formátumot használod: 
<I>12 órás:</I> Az idõpontok du 3:30 formában jelennek meg.  
<I>24 órás:</I> Idõpontok 20:30 formában jelennek meg.
Display unapproved: Jóváhagyás nélküliek megjelenítése
display-unapproved-help: Megadja, hogy a jóváhagyatlan események megjelenjenek-e.
Ha "Igen", a jóváhagyatlan események megjelennek (más színnel).
Ha "Nem", az eseményeket jóvá kell hagyni ahhoz, hogy megjelenjenek a naptáradban.
Display icons: Ikonok megjelenítése
display-icons-help: Az események után megjeleníti az ikonokat a törléshez/módosításhoz.  Ha "Nem"-re állítod, meg kell nyitnod az eseményeket, hogy ezeket a funkciókat elérd.
Display week number: Hetek számának kiírása
display-week-number-help: Megadja, hogy a havi és a heti nézetben megjelenjenek-e a hetek számai (1-52).
display-week-starts-on: Megadja, hogy a hetek Vasárnap vagy Hétfõn kezdõdjenek. Hétfõ esetén a hetek számozása ISO szerint történik.
Work hours: Munkaidõ
work-hours-help: A napi nézetben megjelenõ idõintervallumot adja meg.
Email: Email
Event rejected by participant: Esemény elutasítva a résztvevõk által
Event reminders: Esemény emlékeztetõk
Events added to my calendar: Esemény hozzáadva a saját naptáradhoz
Events removed from my calendar: Esemény törölve a saját naptáradból
Events updated on my calendar: Esemény módosítva a saját naptáradban
email-event-reminders-help: Kérsz-e email emlékeztetõt az eseményrõl.
email-event-added: Kérsz-e email emlékeztetõt egy új eseményrõl a saját naptáradban.
email-event-updated: Kérsz-e email emlékeztetõt a módosított eseményekrõl a saját naptáradban.
email-event-deleted: Kérsz-e email emlékeztetõt a törölt eseményekrõl a saját naptáradban.
email-event-rejected: Kérsz-e email emlékeztetõt az elutasított eseményekrõl a saját naptáradban.
Colors: Színek
colors-help: A színeket "#RRGGBB" hexadecimális formátumban kell megadni, ahol az "RR" a vörös, a "GG" a zöld, a "BB" a kék szín értékét adja meg.
