# Use this as a starting point to translate this application into
# another language.  The format is "English text: translated text"
# There cannot be a ":" in the English text.
# Translated by:
#	Kristofer Arnar Einarsson kristofer@kristofer.com
# Last update: 18 August 2000

# Title is what will appear in the title bar for pages
Title: VefDagatal

Month: Mánuður
Week: Vika
Error: Villa

Sun: Sun
Mon: Mán
Tue: Þri
Wed: Mið
Thu: Fim
Fri: Fös
Sat: Lau

Sunday: Sunnudagur
Monday: Mánudagur
Tuesday: Þriðjudagur
Wednesday: Miðvikudagur
Thursday: Fimmtudagur
Friday: Föstudagur
Saturday: Laugardagur

January: Janúar
February: Febrúar
March: Mars
April: Apríl
May: Maí
June: Júní
July: Júlí
August: Ágúst
September: September
October: Október
November: Nóvember
December: Desember

Jan: Jan
Feb: Feb
Mar: Mar
Apr: Apr
May: Maí
Jun: Jún
Jul: Júl
Aug: Ágú
Sep: Sep
Oct: Okt
Nov: Nóv
Dec: Des

Generate printer-friendly version: Búa til prentvæna útgáfu
Printer Friendly: Prentvænt
Go: Velja
Back to My Calendar: Aftur í mitt dagatal
Another User's Calendar: Dagatal annarra
Search: Leita
Add New Entry: Bæta við
New Entry: Nýtt atriði
Admin: Stjórnandi
Preferences: Stilla
Users: Notendur
Account: Reikningur
Current User: Núverandi notandi
View this entry: Skoða
Private: Einka
This event is confidential: Þetta er trúnaðarmál
You have: Þú átt
unapproved: ósamþykkt
event: atburður
events: atburðir
Go to: Fara í
Help Index: Efnisyfirlit
Error approving event: Villa við samþykkt atriðis
This user has: Notandi á
calendar entries: atriði
They must all be deleted (or this user removed as a participant) before this user can be deleted:Það verður að eyða þeim öllum (eða fjarlægja þennan notanda) áður en hægt er að eyða þessum notanda
The passwords were not identical: Lykilorðin passa ekki saman
You have not entered a password: Lykilorð vantar
You have not entered a Brief Description: Stutta lýsingu vantar
You have not entered a valid time of day: Rangur tími sleginn inn
Brief Description: Stutt skrýring
Full Description: Full skýring
Description: Lýsing
Date: Dags
Time: Tími
am: fh
pm: eh
Duration: Lengd
minutes: mínútur
Priority: Forgangur
Low: Lágur
Medium: Meðal
High: Hár
Access: Aðgangur
Public: Allir
Confidential: Trúnaðarmál
Participants: Þátttakendur
Created by: Gert af
Updated: Uppfært
Daily: Daglega
for weekly: vikulega
by date: eftir dags
by day: eftir degi
Monthly: Mánaðarlega
None: Engin
Repeat Day: Endurtekning
Repeat End Date: Lok endurtekningar
Repeat Type: Tegund endurtekningar
Use end date: Loka dags
Weekly: Vikulega
Yearly: Árlega
Frequency: Tíðni
Save: Vista
Help: Hjálp
Approve this entry?: Samþykkja?
Approve/Confirm: Samþykkja/Staðfesta
Approve/Confirm entry: Samþykkja/Staðfesta atriði
Reject: Hafna
Reject entry: Hafna atriði
Reject this entry?: Hafna þessu atriði?
Rejected: Hafnað
Edit entry: Breyta atriði
Edit Entry: Breyta atriði
Add Entry: Bæta við
Are you sure you want to delete this entry?: Viltu örugglega eyða þessu atriði?
This will delete this entry for all users.:Atriði verður eytt hjá öllum notendum.
Delete: Eyða
Delete entry: Eyða atriði
You are not authorized to edit this entry: Þú hefur ekki réttindi til þess að breyta þessu atriði
Scheduling Conflict: Scheduling Conflict
The following conflicts with the suggested time: Eftirfarandi stangast á við tíma
Unnamed Event: Ónafngreint atriði
Hello: Halló
A new appointment has been made for you by: Nýr fundur hefur verið búinn til af
The subject is: Tilefnið er
Please look on: Vinsamlegast skoðið
to accept or reject this appointment: til að staðfesta eða hafna þessum fundi
to view this appointment: til að skoða fund
Notification: Tilkynning
Your suggested time of: Uppgefinn tími
conflicts with the following existing calendar entries: stangast á við eftirfarandi atriði
Edit User: Breyta notanda
Add User: Nýr notandi
Username: Notandanafn
Login: Skrá inn
Logout: Skrá út
First Name: Fornafn
Last Name: Eftirnafn
E-mail address: Tölvupóstur
Password: Lykilorð
again: aftur
Yes: Já
No: Nei
Change Password: Breyta lykilorði
New Password: Nýtt lykilorð
Set Password: Breyta
Adding/Editing Calendar Entries: Bæta við/Eyða atriðum í dagatali
Unapproved Events: Ósamþykkt atriði
No unapproved events: Engin ósamþykkt atriði
You must enter a login and password: Þú verður að slá inn notandanafn og lykilorð
Save login via cookies so I don't have to login next time: Vista upplýsingar með kökum
cookies-note: <B>Athugið:</B> Kökur verða að vera virkar
Invalid color for document background: Ólöglegur litur í bakgrunni
Invalid color for document title: Ólöglegur litur í titli
Invalid color for table cell background: Ólöglegur litur í bakgrunni taflna
Invalid color for table cell background for today: Ólöglegur litur í bakgrunni taflna núverandi dags
Color format should be '#RRGGBB': Form lita á að vera '#RRGGBB'
12 hour: 12 tíma
24 hour: 24 tíma
From: Frá
to: til
Select: Velja
Preferred view: Sjálfgefin sýn
Week starts on: Vika byrjar á
Day: Dagur
Year: Ár
Document background: Bakgrunnur
Document title: Titill
Table cell background: Bakgrunnur dálka
Table cell background for current day: Bakgrunnur dálka núverandi dags
Save Preferences: Vista stillingar
The following error occurred: Eftirfarandi villa kom upp
Search: Leit
Keywords: Leitarorð
You must enter one or more search keywords: Þú verður að slá inn amk eitt leitarorð
Search Results: Niðurstaða leitar
Export: Flytja
Export format: Snið til að flytja á
Modified since: Breytt síðan
Start date: Byrjun dags
End date: Endir dags
Palm Pilot: Palm Pilot
match found: fannst
matches found: fundust
No matches found: Ekkert fannst
View Another User's Calendar: Skoða dagatal annarra
You are not authorized: Þú hefur ekki heimild
Add New User: Bæta nýjum notanda við
denotes administrative user: táknar stjórnanda
Invalid entry id: Óleyfilegt einkenni
My Calendar: Dagatalið mitt

# Help text.  The left side is typically abbreviates since this can be long
brief-description-help: Hér á að vera stutt lýsing (u.þ.b 20 stafir) atriðis.  Þetta mun vera einkenni atriðis í dagatali.
full-description-help: Hér á að vera full lýsing atriðis.  Upplýsingarnar er hægt að sjá þegar atriði er skoðað.
date-help: Tilgreinir dagsetningu atriðis.
time-help: Tilgreinir tíma atriðis.
<I>Þessu sviði má sleppa.</I>
duration-help: Tilgreinir áætlaða lengd (í mínútum) atriðis.  
<I>Þessu sviði má sleppa.</I>
priority-help: Tilgreinir forgang atriðis.  Atriði með háan forgang eru birt með feitu letri.
access-help: Tilgreinir aðgang að atriði.
<I>Allir</I>: Allir geta séð fulla lýsingu atriðis.  
<I>Trúnaðarmál</I>: Aðrir sjá að viðkomandi hefur atriði á tilgreindum tíma en sjá ekkert um efnið.
participants-help: Fá fram þá sem koma að atriði.
repeat-type-help: Velja hversu oft endurtaka á atburðinn.<I>Mánaðarlega (eftir degi)</I> gerir kleift að endurtaka atriði fyrsta mánudag mánaðar, þriðja þriðjudag o.s.frv.  <I>Mánaðarlega (eftir dags)</I> gerir kleift að endurtaka atriði á sama mánaðardegi.
repeat-end-date-help: Tilgreinir dagsetningu sem endurtaka á atriði þangað til.
repeat-day-help: Tilgreinir á hvaða vikudegi á að endurtaka atriði. Þetta á aðeins við um þegar valin <I>Endurtekning</I> er <I>Vikulega</I>.
repeat-frequency-help: Tilgreinir hversu oft á að endurtaka atriði. 1 er sjálfgefið fyrir hvert skipti.  Með því að velja 2 er hægt að láta atriði gerast aðra hverja viku (ef valin <I>Endurtekning</I> er <I>Vikulega</I>), annan hvern mánuð (ef valin <I>Endurtekning</I> er <I>Mánaðarlega</I>), o.s.frv.
Preferences: Stilla
Settings: Stillingar
Language: Tungumál
language-help: Tilgreinir tungumál.
Preferred view: Birting
preferred-view-help: Tilgreinir sjálfgefið val (Dagur, vika, mánuður eða ár).
Time format: Klukka
time-format-help: Tilgreinir á hvaða tímasnið á að nota: 
<I>12 tíma:</I> Birtir tíma sem 3fh, 8:30eh, o.s.frv.  
<I>24 tíma:</I> Birtir tíma sem 300, 2030, o.s.frv.
Display unapproved: Birta ósamþykkt
display-unapproved-help: Tilgreinir hvort birta eigi ósamþykkt atriði í dagatali.
Ef "Já", eru ósamþykkt atriði birt á dagatali (í öðrum lit).
Ef "Nei", verður að samþykkta atriði til þess að þau birtist á dagatali.
Display icons: Sýna táknmyndir
display-icons-help: Birta táknmyndir við hlið hvers atriðis til þess að skoða, breyta og eyða.  Ef "Nei" verður að velja atriði til þess að fá aðgang að þessum möguleikum.
Display week number: Birta númer viku
display-week-number-help: Tilgreinir hvort vikunúmer (1-52) eigi að birtast í mánaðar og viku vali.
display-week-starts-on: Tilgreinir hvort vikan byrjar á sunnudegi eða mánudegi.  Ef mánudagur er valinn munu vikunúmerin á ISO viku númer.
Work hours: Vinnutími
work-hours-help: Tilgreinir vinnutíma sem á að birta.
Colors: Litir
colors-help: Alla liti á að skilgreina með "#RRGGBB" hex sniði þar sem "RR" er hex gildið fyrir rauðan, "GG" er hex gildi fyrir grænan, og "BB" er hex gildi fyrir bláan.
