# Use this as a starting point to translate this application into
# another language.  The format is "English text: translated text"
# There cannot be a ":" in the English text.
# Translated by:
#	Simone Cortesi <php@cortesi.com>
#	Alessandro <a.orlandi@iol.it>
# Last update: 22 July 2000

# Title is what will appear in the title bar for pages
Title: WebCalendar

Month: Mese
Week: Settimana
Error: Errore

Sun: Do
Mon: Lu
Tue: Ma
Wed: Me
Thu: Gi
Fri: Ve
Sat: Sa

Sunday: Domenica
Monday: Lunedì
Tuesday: Martedì
Wednesday: Mercoledì
Thursday: Giovedì
Friday: Venerdì
Saturday: Sabato

January: Gennaio
February: Febbraio
March: Marzo
April: Aprile
May_: Maggio
June: Giugno
July: Luglio
August: Agosto
September: Settembre
October: Ottobre
November: Novembre
December: Dicembre

Jan: Gen
Feb: Feb
Mar: Mar
Apr: Apr
May: Mag
Jun: Gun
Jul: Lug
Aug: Ago
Sep: Set
Oct: Ott
Nov: Nov
Dec: Dic

Language: Lingua
Generate printer-friendly version: Genera versione adatta alla stampa
Printer Friendly: Versione per Stampa
Go: Vai
Back to My Calendar: Torna al mio calendario
Another User's Calendar: Calendario di altro utente
Search: Cerca
Add New Entry: Aggiungi nuova nota
New Entry: Nuova Nota
Admin: Amministratore
Preferences: Preferenze
Users: Utenti
Account: Account
Current User: Utente Corrente
View this entry: Visualizza questa nota
Private: Privato
This event is confidential: Questo evento è confidenziale
You have: Hai
unapproved: non approvato
event: evento
events: eventi
Go to: Vai a
Help Index: Indice della Guida
Error approving event: Errore durante l'aprovazione di un evento
This user has: Questo utente ha
calendar entries: annotazioni nel calendario
They must all be deleted (or this user removed as a participant) before this user can be deleted: Queste dovranno essere cancellate tutte (o questo utente rimosso come partecipante) prima che questo utente possa essere cancellato
The passwords were not identical: Le password non sono identiche
You have not entered a password: Non si è inserita nessuna password
You have not entered a Brief Description: Non è stata inserita una breve descrizione
You have not entered a valid time of day: Non è stato inserito un orario corretto
Brief Description: Descrizione Breve
Full Description: Descrizione Completa
Description: Descrizione
Date: Data
Time: Ora
am: am
pm: pm
Duration: Durata
minutes: minuti
Priority: Priorità
Low: Bassa
Medium: Media
High: Alta
Access: Accesso
Public: Pubblico
Confidential: Confidenziale
Participants: Partecipanti
Created by: Creato da
Updated: Agiornato
Daily: Giornaliera
for weekly: per settimanale
by date: per data
by day: per giorno
Monthly: Mensile
None: Nessuna
Repeat Day: Giorno Ripetizione
Repeat End Date: Data ultima ripetizione
Repeat Type: Tipo di ripetizione
Use end date: Data termine
Weekly: Settimanale
Yearly: Annuale
Frequency: Frequenza
Save: Salva
Help: Guida
Approve this entry?: Approva questa nota?
Approve/Confirm entry: Approva/Conferma nota
Edit entry: Modifica Nota
Edit Entry: Modifica Nota
Add Entry: Aggiungi Nota
Are you sure you want to delete this entry?: Siete sicuri di voler eliminare questa nota?
This will delete this entry for all users.: Questo cancellerà la nota per tutti gli utenti.
Delete: Cancella
Delete entry: Cancella nota
You are not authorized to edit this entry: Non sei autorizzato a modificare questa nota
Scheduling Conflict: Conflitto di appuntamenti
The following conflicts with the suggested time: Il seguente è in conflitto con l'orario suggerito
Unnamed Event: Evento Senza Nome
Hello: Ciao
A new appointment has been made for you by: Un nuovo appuntamento è stato fissato per te da
The subject is: Il titolo è
Please look on: Per favore guarda
to accept or reject this appointment: per accettare o respingere questo appuntamento
to view this appointment: per visualizzare questo appuntamento
Notification: Notifica
Your suggested time of: L'ora suggerita
conflicts with the following existing calendar entries: è in conflitto con il seguente appuntamento già presente nel calendario
Edit User: Modifica Utente
Add User: Aggiungi Utente
Username: Nome Utente
Login: Entra
Logout: Esci
First Name: Nome
Last Name: Cognome
E-mail address: Indirizzo email
Password: Password
again: di nuovo
Yes: S&igrave:
No: No
Change Password: Cambiare Password
New Password: Nuova Password
Set Password: Assegnare Password
Adding/Editing Calendar Entries: Aggiungere/Modificare note nel Calendario
Unapproved Events: Eventi non approvati
No unapproved events: Non sono presenti eventi non approvati
You must enter a login and password: Inserire nome utente e password
Save login via cookies so I don't have to login next time: Salvare le informazioni di login tramite i cookie così da non doversi più registrare la prossima volta
cookies-note: <B>Nota:</B> Questo applicativo necessita dei cookie abilitati.
Invalid color for document background: Il colore dello sfondo del documento non è valido
Invalid color for document title: Il colore del titolo del documento non è valido
Invalid color for table cell background: Il colore dello sfondo della cella non è valido
Invalid color for table cell background for today: Il colore dello sfondo della cella della data odierna non è valido
Color format should be '#RRGGBB': Il fomrato del colore deve essere '#RRGGBB'
12 hour: 12 ore
24 hour: 24 ore
From: Da
to: a
Select: Seleziona
Document background: Sfondo documento
Document title: Titolo documento
Table cell background: Sfondo cella tabella
Table cell background for current day: Sfondo cella tabella per oggi
Save Preferences: Salva Preferenze
The following error occurred: E' avvenuto il seguente errore
Search: Cerca
Keywords: Parole Chiave
You must enter one or more search keywords: Occorre inserire una o più parole chiave
Search Results: Risultati della Ricerca
match found: corrispondenza trovata
matches found: corrispondenze trovate
No matches found: Nessuna corrispondenza trovata
View Another User's Calendar: Visualizza calendario di un altro utente
You are not authorized: Non sei autorizzato
Add New User: Aggiungere Nuovo Utente
denotes administrative user: denota utente con privilegi amministrativi
Invalid entry id: Identificativo nota non valido

# Help text.  The left side is typically abbreviates since this can be long
brief-description-help: Questo dovrebbe dare una breve descrizione (circa 20 caratteri) dell'evento. Questo rappresenterà l'evento quando si visita il calendario.
full-description-help: Questo dovrebbe dare dettagli completi dell'evento. Questa informazione sarà mostrata quando l'utente visualizza l'evento.
date-help: Specifica la data di un evento.
time-help: Specifica l'ora di un evento.
<I>Questo campo può essere lasciato in bianco.</I>
duration-help: Specifica la durata (in minuti) dell'evento. 
<I>Questo campo può essere lasciato in bianco.</I>
priority-help: Specifica la priorità dell'evento. Eventi con un alta priorità saranno mostrati in grassetto.
access-help: Specifica il livello di accesso dell'evento.
<I>Pubblico</I>: Chiunque può vedere tutti i dettagli dell'evento.  
<I>Confidenziale</I>: Gli altri possono vedere che è presente una nota per quella data e ora, ma non i dettagli relativi.
participants-help: Elenca i partecipanti di questa nota.
repeat-type-help: Seleziona quanto spesso l'evento si deve ripetere.<I>Mensile (per giorno)</I> permette ad un evento di ripetersi il 1° Lunedì del mese, 3° Giovedì del mese, ecc.  <I>Mensile (per data)</I> permette ad un evento di ripetersi nello stesso giorno del mese.
repeat-end-date-help: Specifica fino a quale data l'evento dovrà ripetersi.
repeat-day-help: Specifica in quali giorni della settimana l'evento può ripetersi. Questo può essere usato solo quando <I>Tipo di ripetizione</I> è impostato su <I>Settimanale</I>.
repeat-frequency-help: Specifica quanto spesso l'evento si deve ripetere. Il valore di default 1 indica che deve avvenire ogni volta. Specificando 2 l'evento avverrà una volta sì e una no (se <I>Tipo di ripetizione</I> è impostato su <I>Settimanale</I>), un mese sì e uno no (se <I>Tipo di ripetizione</I> è impostato su <I>Mensile</I>), ecc.
Preferences: Preferenze
Settings: Settaggi
Time format: Formato ora
time-format-help: Specifica quale formato orario usare: 
<I>12 ore:</I> Mostra le ore come 3am, 8:30pm, ecc.  
<I>24 ore:</I> Mostra le ore come 3:00, 20:30, ecc.
Display unapproved: Mostrare eventi non approvati
display-unapproved-help: Specifica se mostrare o meno nel proprio calendario gli eventi non approvati.
Se settato su "Sì", gli eventi non approvati saranno mostrati nel calendario (con un testo di colore differente).
Se settato su "No", gli eventi saranno mostrati nel calendario solo se approvati.
Display week number: Mostrare numero settimana
display-week-number-help: Specifica se mostrare o meno il numero della settimana (1-52) quando il calendario viene visualizzato per mese o per settimana.
display-week-starts-on: Specifica se la settimana inizia Domenica o Lunedì.. Se si specifica Lunedì, i numeri delle settimane saranno numeri di settimane secondo lo standard ISO.
Work hours: Ore lavorative
work-hours-help: Specifica l'arco temporale da mostrare nella vista giornaliera.
Colors: Colori
colors-help: Tutti i colori devono essere specificati nel formato esadecimale "#RRGGBB" dove "RR" è il valore esadecimale della componente rossa, "GG" è il valore esadecimale della componente verde, e "BB" è il valore esadecimale della componente blu.

# Added by Simone Cortesi <php@cortesi.com>

Export: Esporta
My Calendar: Il mio calendario
Week starts on: La settimana inizia
Export format: Formato esportazione
Start date: Data inizio
End date: Data fine
Modified since: Modificato dal
Palm Pilot: Palm Pilot

1st: 1°
2nd: 2°
3rd: 3°
4th: 4°
5th: 5°
Add Layer: Aggiungi Livello
Add layer: Aggiungi Livello
Approve/Confirm: Approva/Conferma
Are you sure you want to delete this layer?: Sei sicuro di voler cancellare questo livello?
Your browser default language is: La lingua predefinita del tuo browser è
Preferred view: Visualizzazione preferita
Event reminders: Promemoria eventi
Events added to my calendar: Eventi aggiunti al mio calendario
Events removed from my calendar: Eventi rimossi dal mio calendario
Events updated on my calendar: Eventi aggiornati nel mio calendario
Event rejected by participant: Evento rifiutato da un partecipante
User: Utente
Year: Anno
The time you have entered begins before your preferred work hours.  Is this correct?: L'ora che hai scelto inizia prima del tuo orario di lavoro. E\' corretto?
Email: Email
This is a private event and may not be added to your calendar.: Questo è un evento privato e non può essere aggiunto al tuo calendario.
This is a reminder for the event detailed below.: Questo è un promemoria per l'evento esposto in dettaglio  sotto.
This will add the entry to your calendar.: Questo aggiungerà la nota nel tuo calendario.
This will delete the entry from your calendar.: Questo cancellerà la nota dal tuo calendario.
hours: ore
Add to My Calendar
An appointment has been canceled for you by: Un appuntamento è stato cancellato da
An appointment has been rejected by: Un appuntamento è stato rifiutato da
An appointment has been updated by: Un appuntamento è stato aggiornato da
Edit layer: Modifica livello
Edit Layer: Modifica Livello
Edit Layers: Modifica Livelli
Add to My Calendar: Aggiungi al mio calendario
before event: prima dell'evento
Cancel: Cancella
Color: Colore
Database error: Errore database
Day: Giorno
days: giorni
Delete layer: Cancella Livelli
Disable Layers: Disabilita Livelli
Disabled: Disabilitato
Disabled for demo: Disabilitato nella demo
every: ogni
Export all dates: Esporta tutte le date
Invalid color: Colore non valido
Invalid login: Login non valido
Layer: Livello
Layers: Livelli
Layers are currently: Livelli attualmente
Enable Layers: Abilita Livelli
Enabled: Abilitati
Error adding event: Errore durante l'aggiunta di un evento
display-icons-help: Visualizza le icone vicino a ciascun evento per la visualizzazione, la modifica e la cancellazione. Se impostato su No, devi cliccare sull'evento per poter avere accesso a queste funzioni.
Reject: Rifiuta
Reject entry: Rifiuta nota
Reject this entry?: Rifiuti questa nota?
Rejected: Rifiutato
Reminder: Promemoria
Display icons: Visualizza icone
Do you want to add this entry to your calendar?: Vuoi aggiungere questa nota al tuo calendario?
Duplicates: Duplicati
Source: Fonte
Show layer events that are the same as your own: Visualizza con i livelli gli eventi identici ai tuoi
The subject was: L'oggetto era
email-event-added: Specifica se inviare o meno le notifiche via email quando un evento viene aggiunto al tuo 
calendario.
email-event-deleted: Specifica se inviare o meno le notifiche via email quando un evento viene cancellato dal tuo 
calendario.
email-event-rejected: Specifica se inviare o meno le notifiche via email quando un partecipante rifiuta un evento 
presente nel tuo calendario.
email-event-reminders-help: Specifica se inviare o meno promemoria degli eventi prossimi.
email-event-updated: Specifica se inviare o meno le notifiche via email quando viene modificato un evento presente 
nel tuo calendario.
language-help: Specifica quale lingua usare.
preferred-view-help: Specifica la visualizzazione preferita (Giorno, Settimana, Mese o Anno).
