# Use this as a starting point to translate this application into
# another language.  The format is "English text: translated text"
# There cannot be a ":" in the English text.
# Translated by: Pål Løberg/Magni Onsøien <initio@initio.no>
# Last update: 2001-05-18

# Title is what will appear in the title bar for pages
Title: Webkalenderen

Month: Måned
Week: Uke
Error: Feil

Sun: Søn
Mon: Man
Tue: Tir
Wed: Ons
Thu: Tor
Fri: Fre
Sat: Lør

Sunday: Søndag
Monday: Mandag
Tuesday: Tirsdag
Wednesday: Onsdag
Thursday: Torsdag
Friday: Fredag
Saturday: Lørdag

January: Januar
February: Februar
March: Mars
April: April
May: Mai
June: Juni
July: Juli
August: August
September: September
October: Oktober
November: November
December: Desember

Jan: Jan
Feb: Feb
Mar: Mar
Apr: Apr
May: Mai
Jun: Jun
Jul: Jul
Aug: Aug
Sep: Sep
Oct: Okt
Nov: Nov
Dec: Dec

Language: Språk
Generate printer-friendly version: Vis som utskriftsvennlig side
Printer Friendly: Utskriftsvennlig
Go: Gå til
Back to My Calendar: Tilbake til min kalender
Another User's Calendar: Se en annen brukers kalender
Search: Søk
Add New Entry: Legg til aktivitet
New Entry: Ny aktivitet
Admin: Admin
Preferences: Innstillinger
Users: Brukere
Account: Konto
Current User: Nåværende bruker
View this entry: Vis aktivitet
Private: Privat
This event is confidential: Denne aktiviteten er privat
You have: Du har
unapproved: ikke godkjent
event: aktivitet
events: aktiviteter
Go to: Gå til
Help Index: Oversikt
Error approving event: Feil ved godkjenning av aktivitet
This user has: Denne brukeren har
calendar entries: aktiviteter i kalenderen
They must all be deleted (or this user removed as a participant) before this user can be deleted: Alle må slettes (eller personen fjernes som deltaker) før brukeren kan slettes
The passwords were not identical: Passordene var ikke identiske
You have not entered a password: Du har ikke oppgitt passord
You have not entered a Brief Description: Du har ikke oppgitt noen kort beskrivelse
You have not entered a valid time of day: Du har ikke oppgitt noe gyldig tidspunkt
Brief Description: Kort beskrivelse
Full Description: Full beskrivelse
Description: Beskrivelse
Date: Dato
Time: Klokken
am: am
pm: pm
Duration: Varighet
minutes: minutter
Priority: Prioritet
Low: Lav
Medium: Medium
High: Høy
Access: Tilgang
Public: Offentlig
Confidential: Privat
Participants: Deltakere
Created by: Opprettet av
Updated: Oppdatert
Daily: Daglig
for weekly: for ukentlig
by date: etter dato
by day: etter dag
Monthly: Månedlig
None: Aldri
Repeat Day: Gjenta dato
Repeat End Date: Gjenta sluttdato
Repeat Type: Gjenta type
Use end date: Benytt sluttdato
Weekly: Ukentlig
Yearly: Årlig
Frequency: Hyppighet
Save: Lagre
Help: Hjelp
Approve this entry?: Godkjenn aktiviteten?
Approve/Confirm: Godkjenn/Bekreft
Approve/Confirm entry: Godkjenn/Bekreft aktiviteten
Reject: Avvis
Reject entry: Avvis aktiviteten
Reject this entry?: Avvis denne aktiviteten?
Rejected: Avvist
Edit entry: Endre aktiviteten
Edit Entry: Endre aktiviteten
Add Entry: Legg til aktivitet
Are you sure you want to delete this entry?: Er du sikker på at du vil slette denne aktiviteten ?
This will delete this entry for all users.: Dette vil slette aktiviteten for alle brukerene
Delete: Slett
Delete entry: Slett aktivitet
You are not authorized to edit this entry: Du har ikke lov å redigere denne aktiviteten
Scheduling Conflict: Kalenderkonflikt
The following conflicts with the suggested time: Følgende aktiviteter er i konflikt med det foreslåtte tidspunktet
Unnamed Event: Aktivitet uten navn
Hello: Hei
A new appointment has been made for you by: En ny avtale er gjort for deg av
The subject is: Emnet er 
Please look on: Vennligst se på
to accept or reject this appointment: for å akseptere eller avvise avtalen
to view this appointment: for å se denne avtalen
Notification: Påminnelse
Your suggested time of: Den foreslåtte tiden for
conflicts with the following existing calendar entries: er i konflikt med eksisterende avtaler
Edit User: Rediger bruker
Add User: Ny bruker
Username: Brukernavn
Login: Logg inn
Logout: Logg ut
First Name: Fornavn
Last Name: Etternavn
E-mail address: E-postadresse
Password: Passord
again: igjen
Yes: Ja
No: Nei
Change Password: Endre passord
New Password: Nytt passord
Set Password: Sett passord
Adding/Editing Calendar Entries: Legg til/endre aktivitet
Unapproved Events: Ikke godkjente aktiviteter
No unapproved events: Ingen ikke-godkjente aktiviteter
You must enter a login and password: Vennligst oppgi brukernavn og passord
Save login via cookies so I don't have to login next time: Husk brukernavn til neste gang
cookies-note: <B>OBS:</B> Programmet krever at "cookies" er slått på
Invalid color for document background: Ugyldig bakgrunnsfarge
Invalid color for document title: Ugyldig tittelfarge
Invalid color for table cell background: Ugyldig farge for tabellbakgrunn
Invalid color for table cell background for today: Ugyldig farge for dagens tabellbakgrunn
Color format should be '#RRGGBB': Fargen skal skrives som '#RRGGBB'
12 hour: 12 timer
24 hour: 24 timer
From: Fra
to: til
Select: Velg
Preferred view: Foretrukket valg
Week starts on: Uken starter på
Day: Dag
Year: År
Document background: Dokumentbakgrunn
Document title: Dokumenttittel
Table cell background: Tabellbakgrunn
Table cell background for current day: Tabellbakgrunn for inneværende dag
Save Preferences: Lagre innstillinger
The following error occurred: Følgende feil oppstod
Search: Søk
Keywords: Nøkkelord
You must enter one or more search keywords: Vennligst oppgi ett eller flere søkeord
Search Results: Søkeresultat
Export: Eksporter
Export format: Eksportformat
Modified since: Endret etter
Start date: Startdato
End date: Sluttdato
Palm Pilot: Palm Pilot
match found: treff funnet
matches found: treff funnet
No matches found: Ingen treff funnet
View Another User's Calendar: Se en anden brukers kalender
You are not authorized: Du har ikke tillatelse
Add New User: Opprett bruker
denotes administrative user: indikerer administrator
Invalid entry id: Ugyldig avtale-ID
My Calendar: Min kalender

# Help text.  The left side is typically abbreviates since this can be long
brief-description-help: Her skal det stå en kort beskrivelse av aktiviteten - den blir vist når man står over aktiviteten i oversiktskalenderen.
full-description-help: Her kan det stå en komplett beskrivelse av aktiviteten.
date-help: Angir dato for aktiviteten.
time-help: Angir tidspunkt for aktiviteten.
<I>Dette feltet trenger ikke være utfylt.</I>
duration-help: I dette feltet kan du angi varigheden på aktiviteten 
<I>Dette feltet trenger ikke være udfyldt.</I>
priority-help: Angi aktivitetens prioritet.
access-help: Angi om aktiviteten skal kunne sees av alle eller om den er fortrolig.
participants-help: Vis deltagerne i dette innlegget.
repeat-type-help: Hvor ofte skal aktiviteten gjentas.
repeat-end-date-help: Spesifiser sluttdato for gjentakelse av denne aktiviteten.
repeat-day-help: Hvilke ukedager skal aktiviteten gjentas på.
repeat-frequency-help: Hvor ofte skal aktiviteten gjentas? Tallet 1 viser at det skal skje hver gang, 2 hver annen gang...
Preferences: Innstillinger
Settings: Innstillinger
Time format: Tidsformat
time-format-help: Skal tiden vises i 12 eller 24-timer.
Display unapproved: Vis ikke-godkjente.
display-unapproved-help: Spesifiser om din kalender skal vise ikke-godkendte aktiviteter.
Display week number: Vis ukenummer
display-week-number-help: Spesifiser om ukenumre skal være påklistret ukevisningene.
display-week-starts-on: Vis om uken starter mandag eller søndag.
Work hours: Arbeidstimer
work-hours-help: Spesifiser daglige arbeidstimer.
Colors: Farger
colors-help: Alle farger skal skrives inn som #RRGGBB hvor RR er hexkoden for rødt, GG er hexkoden for grønn og BB er hexkoden for den blå fargeen.
Add layer: Legg til lag
Add Layer: Legg til lag
Add to My Calendar: Legg til kalenderen min
An appointment has been canceled for you by: En avtale har blitt avlyst for deg av
An appointment has been rejected by: En avtale har blitt avvist av
Are you sure you want to delete this layer?: Er du sikker på du vil slette dette laget?
Color: Farge
Delete layer: Slett lag
Disable Layers: Deaktiver lag
Disabled: Deaktivert
Disabled for demo: Deaktivert for demo
Display icons: Vis ikoner
display-icons-help: Vis ikoner ved hver avtale som skal vises, endres og slettes. Dersom denne settes til Nei må du klikke på avtalen for å komme til visningssiden der du kan aksessere disse funksjonene.
Do you want to add this entry to your calendar?: Vil du legge inn denne avtalen i kalenderen din?
Duplicates: Duplikater
Edit Layer: Editer lag
Edit layer: Editer lag
Edit Layers: Editer lag
Enable Layers: Aktiver lag
Enabled: Aktivert
Error adding event: Feil ved innlegging av avtale
Export all dates: Eksporter alle datoer
hours: timer
Invalid color: Ugyldig farge
language-help: Spesifiserer hvilket språk som skal brukes.
Layer: Lag
Layers: Lag
Layers are currently: Lagene er nå
preferred-view-help: Spesifiserer standardvisning (dag, uke, måned eller år).
Show layer events that are the same as your own: Vis lag som er lik dine egne
Source: Kilde
The subject was: Emnet var
The time you have entered begins before your preferred work hours.  Is this correct?: Tidspunktet du har angitt er før din foretrukne arbeidstid. Er dette korrekt?
This is a private event and may not be added to your calendar.: Dette er en privat avtale og kan ikke legges til din kalender.
This will add the entry to your calendar.: Dette vil legge til avtalen i kalenderen din.
This will delete the entry from your calendar.: Dette vil slette avtalen fra kalenderen din.
User: Bruker
Your browser default language is: Standardspråk i nettleseren din er
