# Brazilian Portuguese Translation
# Translated by:
#       Sérgio Oliveira - sloliv@terra.com.br 
# Based in Portuguese version, by Nuno Lopes - nml@maxitel.pt
# Last update: 27 December 2000

# Title is what will appear in the title bar for pages
Title: Calendário Pessoal

Month: Mês
Week: Semana
Day: Dia
Error: Erro

Sun: Dom
Mon: Seg
Tue: Ter
Wed: Qua
Thu: Qui
Fri: Sex
Sat: Sáb

Sunday: Domingo
Monday: Segunda
Tuesday: Terça
Wednesday: Quarta
Thursday: Quinta
Friday: Sexta
Saturday: Sábado

January: Janeiro
February: Fevereiro
March: Março
April: Abril
May: Maio
June: Junho
July: Julho
August: Agosto
September: Setembro
October: Outubro
November: Novembro
December: Dezembro

Jan: Jan
Feb: Fev
Mar: Mar
Apr: Abr
May: Mai
Jun: Jun
Jul: Jul
Aug: Ago
Sep: Set
Oct: Out
Nov: Nov
Dec: Dez

Generate printer-friendly version: Visualizar em formato de impressora
Printer Friendly: Formato de impressora
Go: Ver
Back to My Calendar: Voltar ao meu calendário
Another User's Calendar: Calendário de outro usuário
Search: Pesquisar
Add New Entry: Adicionar nova entrada
New Entry: Nova entrada
Admin: Admin
Preferences: Configurações
Users: Usuários
Account: Conta
Current User: Usuário atual
View this entry: Visualizar esta entrada
Private: Pessoal
This event is confidential: Este evento é confidencial
You have: Tem
unapproved: não aprovado
event: evento
events: eventos
Go to: Ir para
Help Index: Ajuda
Error approving event: Erro aprovando evento
This user has: Este usuário tem
calendar entries: entradas no calendário
They must all be deleted (or this user removed as a participant) before this user can be deleted: Têm de ser todas apagadas (ou este usuário removido como participante) antes deste utilizador poder ser removido
The passwords were not identical: As senhas não são iguais
You have not entered a password: Não entrou com a senha
You have not entered a Brief Description: Não introduziu uma breve descrição
You have not entered a valid time of day: Não introduziu uma hora do dia válida
Brief Description: Descrição breve
Full Description: Descrição completa
Description: Descrição
Date: Data
Time: Hora
am: am
pm: pm
Duration: Duração
minutes: minutos
Priority: Prioridade
Low: Baixa
Medium: Média
High: Alta
Access: Accesso
Public: Publico
Confidential: Confidencial
Participants: Participantes
Created by: Criado por
Updated: Atualizado
Daily: Diário
for weekly: semanal
by date: por data
by day: por dia
Monthly: Mensal
None: Nenhuma
Repeat Day: Dia a repetir
Repeat End Date: Data para fim de repetição
Repeat Type: Tipo de repetição
Use end date: Utilizar data de fim de repetição
Weekly: Semanal
Yearly: Anual
Frequency: Freqüência
Save: Gravar
Help: Ajuda
Approve this entry?: Aprovar esta entrada?
Approve/Confirm: Aprovar/Confirmar
Approve/Confirm entry: Aprovar/Confirmar entrada
Reject: Rejeitar
Reject entry: Rejeitar entrada
Reject this entry?: Rejeitar esta entrada?
Rejected: Rejeitada
Edit entry: Editar entrada
Edit Entry: Editar Entrada
Add Entry: Adicionar Entrada
Are you sure you want to delete this entry?: Tem certeza que pretende apagar esta entrada?
This will delete this entry for all users.:Isto vai apagar esta entrada para todos os usuários.
Delete: Apagar
Delete entry: Apagar entrada
You are not authorized to edit this entry: Não está autorizado a editar esta entrada
Scheduling Conflict: Conflito no agendamento
The following conflicts with the suggested time: O seguinte está em conflito com a hora sugerida
Unnamed Event: Evento sem Nome
Hello: Olá
A new appointment has been made for you by: Um novo evento foi feito para você por
The subject is: O assunto é
Please look on: Por favor veja em
to accept or reject this appointment: para aceitar ou rejeitar este evento
to view this appointment: para ver este evento
Notification: Notificação
Your suggested time of: A sua hora sugerida de
conflicts with the following existing calendar entries: está em conflito com os seguintes eventos
Edit User: Editar Usuário
Add User: Adicionar Usuário
Username: Usuário
Login: Entrar
Logout: Sair
First Name: Primeiro Nome
Last Name: Último Nome
E-mail address: Endereço de e-mail
Password: Senha
again: novamente
Yes: Sim
No: Não
Change Password: Alterar Senha
New Password: Nova Senha
Set Password: Gravar Senha
Adding/Editing Calendar Entries: Adicionar/Editar Entradas
Unapproved Events: Eventos não aprovados
No unapproved events: Sem eventos não aprovados
You must enter a login and password: Tem de digitar um usuário e senha
Save login via cookies so I don't have to login next time: Gravar usuário e senha para futuras sessões (não recomendado se este computador é utilizado por mais pessoas)
cookies-note: <B>Nota:</B> Esta opção requer a opção de 'cookies' no seu browser ativada.
Invalid color for document background: Cor inválida para o fundo do documento
Invalid color for document title: Cor inválida para o título do documento
Invalid color for table cell background: Cor inválida para o fundo da célula da tabela
Invalid color for table cell background for today: Cor inválida para o fundo da célula da tabela (para o dia atual)
Color format should be '#RRGGBB': O formato do código de cor deve ser '#RRGGBB'
12 hour: 12 horas
24 hour: 24 horas
From: De
to: para
Select: Selecionar
Preferred view: Visualização preferida
Week starts on: Semana começa em
Day: Dia
Year: Ano
Document background: Fundo do documento
Document title: Título do documento
Table cell background: Fundo da célula da tabela
Table cell background for current day: Fundo da célula da tabela (para o dia atual)
Save Preferences: Gravar
The following error occurred: Ocorreu o seguinte erro
Search: Pesquisar
Keywords: Palavras
You must enter one or more search keywords: Tem de introduzir uma ou mais palavras
Search Results: Resultados da pesquisa
Export: Exportar
Export format: Formato para exportar
Modified since: Modificado desde
Start date: Data de início
End date: Data final
Palm Pilot: Palm Pilot
match found: Ocorrência encontrada
matches found: Ocorrências encontradas
No matches found: Ocorrências não encontradas
View Another User's Calendar: Ver o calendário de outro usuário
You are not authorized: Não está autorizado
Add New User: Adicionar Novo Usuário
denotes administrative user: administrador
Invalid entry id: Entrada com ID inválido
My Calendar: O Meu Calendário
Layer: Nível
Layers: Níveis
Add layer: Adicionar nível
Add Layer: Adicionar Nível
Source: Origem
Color: Cor
Duplicates: Duplicados
Show layer events that are the same as your own: Mostrar eventos semelhantes de outros níveis
Edit layer: Editar nível
Edit Layer: Editar Nível
Delete layer: Remover nível
Are you sure you want to delete this layer?: Quer mesmo apagar este nível?
Display icons: Mostrar ícones
display-icons-help: Mostrar ajuda sobre ícones
Invalid color: Cor inapropriada
Reject this entry?: Rejeitar esta entrada?
Rejected: Rejeitada
Disabled for demo: Desativado em modo demo
Your browser default language is: A linguagem do browser é;
Disable Layers: Desativar Níveis
Disabled: Desativados
Edit Layers: Editar Níveis
Enable Layers: Ativar Níveis
Enabled: Ativados
hours: horas
Layers are currently: Os níveis estão
User: Usuário
An appointment has been canceled for you by: Uma evento seu foi cancelando por 
An appointment has been rejected by: Um evento foi rejeitado por
Export all dates: Exportar todas as datas
The subject was: O assunto era

# Help text.  The left side is typically abbreviates since this can be long
brief-description-help: Breve descrição (cerca de 20 caracteres) do evento. Esta descrição representa o evento na visualização global do calendário
full-description-help: Descrição completa do evento. Esta informação é apresentada quando o usuário verifica o evento isoladamente.
date-help: Especifica a data do evento.
time-help: Especifica a hora do evento
<I>Este campo é opcional.</I>
duration-help: Especifica a duração (em minutos) do evento.  
<I>Este campo é opcional.</I>
priority-help: Especifica a prioridade do evento.  Prioridade Alta é apresentada num tipo de letra mais escura.
access-help: Especifica o nível de acesso do evento.
<I>Publico</I> Todos os intervenientes podem ver todos os detalhes do evento. 
<I>Confidencial</I> Outros usuário poderão ver que tem um evento marcado, mas não podem visualizar os detalhes. 
participants-help: Lista os participantes desse evento
repeat-type-help: Seleciona a periodicidade do evento<I>Mensal (por dia)</I> faz com que o evento se repita no 1º dia do mês, 3º dia do mês, etc. <I>Mensal (por data)</I> faz com que um evento se repita todos os meses no mesmo dia.
repeat-end-date-help: Especifica a data até à qual o evento se deve repetir.
repeat-day-help: Especifica em que dias da semana o evento se deve repetir.  Isto é apenas utilizado quando o <I>Tipo de repetição</I> tem o valor de <I>Semanal</I>.
repeat-frequency-help: Especifica quantas vezes o evento se deve repetir.  O valor padrão (1) indica que o evento acontece todos os dias.  Especificar 2 faz com que o evento se repita em outra semana (se <I>Tipo de repetição</I> tem o valor de <I>Semanal</I>), todos os meses (se <I>Tipo de repetição</I> tem o valor de <I>Mensal</I>), etc.
Preferences: Configurações
Settings: Parâmetros
Language: Linguagem
language-help: Especifica a língua a ser utilizada.
Preferred view: Visualização preferida
preferred-view-help: Especifica a visualização padrão (Dia, Semana, Mês, ou Ano).
Time format: Formato da Hora
time-format-help: Especifica o formato da hora a ser utilizada: 
<I>12 horas:</I> Mostra no formato 3am, 8:30pm, etc.  
<I>24 horas:</I> Mostra no formato 300, 2030, etc.
Display unapproved: Visualizar Não Aprovados
display-unapproved-help: Especifica se eventos não aprovados são mostrados no calendário.
Display icons: Visualizar ícones
display-icons-help: Mostra ícones junto de cada evento para visualizar, editar e apagar.
Display week number: Visualizar número da semana
display-week-number-help: Especifica se o número da semana (1-52) deve ser mostrado na vista semanal e mensal.
display-week-starts-on: Especifica se a semana começa ao Domingo ou à Segunda-Feira. 
Work hours: Horário de trabalho
work-hours-help: Especifica as horas apresentadas para marcação de eventos.
Colors: Cores
colors-help: Todas as cores devem ser especificadas da forma "#RRGGBB" hexadecimal onde "RR" é o valor hexadecimal para o vermelho, "GG" é o valor hexadecimal para o verde, e "BB" o valor hexadecimal para o azul.
