# Use this as a starting point to translate this application into
# another language.  The format is "English text: translated text"
# There cannot be a ":" in the English text.
# Translated by: Jesper Thörn <jesper@thorn.as>
# Updated by: Patrik Grip-Jansson <patrikj@gnulix.org>
# Last update: 2001-08-02

# Title is what will appear in the title bar for pages
Title: Webbkalender

1st: 1:a
2nd: 2:a
3rd: 3:de
4th: 4:de
5th: 5:e

Month: Månad
Week: Vecka
Error: Fel

Sun: Sön
Mon: Mån
Tue: Tis
Wed: Ons
Thu: Tor
Fri: Fre
Sat: Lör

Sunday: Söndag
Monday: Måndag
Tuesday: Tisdag
Wednesday: Onsdag
Thursday: Torsdag
Friday: Fredag
Saturday: Lördag

January: Januari
February: Februari
March: Mars
April: April
May: Maj
June: Juni
July: Juli
August: Augusti
September: September
October: Oktober
November: November
December: December

Jan: Jan
Feb: Feb
Mar: Mar
Apr: Apr
May: Maj
Jun: Juni
Jul: Juli
Aug: Aug
Sep: Sep
Oct: Okt
Nov: Nov
Dec: Dec

Email: E-post
email-event-updated: E-post om uppdateringar
email-event-added: E-post vid tillägg av aktiviter
email-event-deleted: E-post vid radering av aktiviteter
email-event-rejected: E-post vid avslag av aktiviteter
email-event-updated: E-post när aktiviter uppdateras
email-event-reminders-help: Anger om programmet ska skicka påminnelser via e-post

Event reminders: Aktivitestpåminnelser
Events added to my calendar: Aktivteter som lagts till i min kalender
Events removed from my calendar: Aktiviteter som raderats från min kalender
Events updated on my calendar: Aktiviter som uppdaterats i min kalender
Event rejected by participant: Aktiviteter som avböjts av deltagare

An appointment has been updated by: En aktivitet har uppdaterats av

May_:Kan_

Language: Språk
Generate printer-friendly version: Visa i utskriftsversion
Printer Friendly: Utskriftsversion
Go: Gå till
Back to My Calendar: Tillbaka till kalendern
Another User's Calendar: Titta på andras kalendrar
Search: Sök
Add New Entry: Lägg till ny händelse
New Entry: Ny händelse
Admin: Admin
Preferences: Inställningar
Users: Användare
Account: Konto
Current User: Nuvarande Användare
View this entry: Visa aktivitet
Private: Privat
This event is confidential: Privat aktivitet
You have: Du har
unapproved: icke godkända
event: aktivitet
events: aktiviteter
Go to: Gå till
Help Index: Hjälpöversikt
Error approving event: Ett fel uppstod när händelsen skulle godkännas
This user has: Den här användaren har
calendar entries: händelser i kalendern
They must all be deleted (or this user removed as a participant) before this user can be deleted: Innan användaren kan raderas måste alla händelser där denne ingår åtgärdas. Ta antingen bort användaren från deltagarlistan eller radera händelsen.
The passwords were not identical: Lösenorden stämmer inte överens med varandra
You have not entered a password: Du har inte angivit något lösenord
You have not entered a Brief Description: Da har inte angivit någon kort beskrivning
You have not entered a valid time of day: Du har inte angivit någon tidpunkt
Brief Description: Kort beskrivning
Full Description: Fullständig beskrivning
Description: Beskrivning
Date: Datum
Time: Klockan
am: f.m.
pm: e.m.
Duration: Varaktighet
minutes: minuter
Priority: Prioritet
Low: Låg
Medium: Mellan
High: Hög
Access: Tillgång
Public: Offentlig
Confidential: Privat
Participants: Deltagare
Created by: Skapad av
Updated: Uppdaterad
Daily: Dagligen
for weekly: Veckovis
by date: efter bestämt datum
by day: efter bestämd dag
Monthly: Månatlig
None: Aldrig
Repeat Day: Upprepa datum
Repeat End Date: Upprepa slutdatum
Repeat Type: Upprepningstyp
Use end date: Använd slutdatum
Weekly: Veckovis
Yearly: Årlig
Frequency: Upprepningsfrekvens
Save: Spara
Help: Hjälp
Approve this entry?: Godkänn händelsen?
Approve/Confirm: Godkänn/bekräfta
Approve/Confirm entry: Godkänn/bekräfta händelsen
Reject: Avböj
Reject entry: Avböj händelsen
Reject this entry?: Avböj denna händelse?
Rejected: Avböjd
Edit entry: Ändra händelse
Edit Entry: Ändra händelse
Add Entry: Lägg till händelse
Are you sure you want to delete this entry?: Är du säker på att du vill radera händelsen?
This will delete this entry for all users.: Det här kommer att radera händelsen för alla deltagare
Delete: Radera
Delete entry: Radera händelse
You are not authorized to edit this entry: Du har inte lov att radera denna händelse
Scheduling Conflict: Konflikt i kalendern
The following conflicts with the suggested time: Följande händelseer krockar med vald tidpunkt
Unnamed Event: händelsen är utan namn
Hello: Hej
A new appointment has been made for you by: Du har fått en mötesinbjudan från
The subject is: Ämnet är 
Please look on: Var vänlig se på
to accept or reject this appointment: För att acceptera/avböja mötet
to view this appointment: För att se detta möte
Notification: Påminnelse
Your suggested time of: Den föreslagna tiden för
conflicts with the following existing calendar entries: krockar med tidigare möten i din kalender
Edit User: Redigera användare
Add User: Ny användare
Username: Användarnamn
Login: Logga in
Logout: Logga ut
Invalid login:Felaktig inloggning
every: varje
Reminder: Påminnelse
Database error: Fel i databasen
First Name: Förnamn
Last Name: Efternamn
E-mail address: E-postadress
Password: Lösenord
again: igen
Yes: Ja
No: Nej
Cancel: Avbryt
before event: före händelse
Change Password: Ändra lösenord
New Password: Nytt lösenord
Set Password: Bestäm lösenord
Adding/Editing Calendar Entries: Lägg till/ändra aktivitet
Unapproved Events: Aktiviteter som icke är godkända
This is a reminder for the event detailed below.:Detta är en påminnelse angående följande aktivitet
No unapproved events: Det finns inga icke-godkända aktiviteter
You must enter a login and password: Ange användarnamn och lösenord
Save login via cookies so I don't have to login next time: Kom ihåg användarnamnet tills nästa gång (cookie)
cookies-note: <strong>OBS:</strong> Programmet kräver att din webbläsare tillåter cookies, ändra dina inställningar i webbläsaren
Invalid color for document background: Ogiltig bakgrundsfärg
Invalid color for document title: Ogiltig färg för dokumenttiteln
Invalid color for table cell background: Ogiltig färg f tabellbakgrunden
Invalid color for table cell background for today: Ogiltig färg för dagens tabellbakgrund
Color format should be '#RRGGBB': Färgen skall skrivas som '#RRGGBB'
12 hour: 12 timmar
24 hour: 24 timmar
From: Från
to: till
Select: Välj
Preferred view: Vald vy
Week starts on: Veckan börjar på
Day: Dag
days: dagar
Year: År
Document background: Dokumentbakgrund
Document title: Dokumenttitel
Table cell background: Tabellbakgrund
Table cell background for current day: Tabellbakgrund för nuvarande dag
Save Preferences: Spara inställningarna
The following error occurred: Följande fel uppstod
Search: Sök
Keywords: Sökord
You must enter one or more search keywords: Du måste ange ett eller flera sökord
Search Results: Sökresultat
Export: Exportera
Export format: Exportformat
Modified since: Ändrad efter
Start date: Startdatum
End date: Slutdatum
Palm Pilot: Palm Pilot
match found: träff hittad
matches found: träffar hittade
No matches found: Inga träffar
View Another User's Calendar: Titta på en annan användares kalender
You are not authorized: Förbjuden åtgärd 
Add New User: Lägg till en ny användare
denotes administrative user: indikerar administratör
Invalid entry id: Ogiltigt händelse-ID
My Calendar: Min kalender

# Help text.  The left side is typically abbreviates since this can be long
brief-description-help: Här skall det stå en kort beskrivning av aktiviteten/händelsen - den i översiktskalendern.
full-description-help: Här kan du skriva en komplett beskrivning av aktiviteten.
date-help: Anger datum för aktiviteten.
time-help: Anger tidpunkt för aktiviteten.
<I>Det här fältet behöver inte vara ifyllt.</I>
duration-help: I detta fält anger du aktivitetens varaktighet 
<I>Det här fältet behöver inte vara ifyllt.</I>
priority-help: Ange aktivitetens prioritet.
access-help: Ange om händelsen/aktiviteten skall kunna ses av andra eller om den skall vara privat.
participants-help: Visa deltagare för denna händelse.
repeat-type-help: Hur ofta skall aktiviteten upprepas.
repeat-end-date-help: Specificera slutdatum och upprepning av denna aktivitet.
repeat-day-help: Vilka veckodagar skall aktiviteten upprepas på
repeat-frequency-help: Hur ofta skall aktiviteten upprepas? Talet 1 visar att det skall ske varje gång, 2 varannan o.s.v...
Preferences: Inställningar
Settings: Inställningar 
Time format: Tidsformat
time-format-help: Skall tiden visas i 12 eller 24-timmars format.
Display unapproved: Visa icke godkända.
display-unapproved-help: Specificera om din kalender skall visa icke godkända aktiviteter.
Display week number: Visa veckonummer
display-week-number-help: Specificera om veckonummerna skall visas på veckovyn.
display-week-starts-on: Börjar din vecka på söndagar eller måndagar.
Work hours: Arbetstimmar.
work-hours-help: Specificera dagliga arbetstimmar.
Colors: Färger
colors-help: Alla färger skall skrivas in som #RRGGBB där RR är hexkoden för rött, GG är hexkoden för grönt och BB är hexkoden för den blå färgen.
Add layer: Lägg till lager
Add Layer: Lägg till lager
Add to My Calendar: Lägg till i min kalender
An appointment has been canceled for you by: Ett möte inställts av
An appointment has been rejected by: Ett möte har inte godkänts av
Are you sure you want to delete this layer?: Är du säker på att du vill ta bort detta lager?
Color: Färg
Delete layer: Ta bort lager
Disable Layers: Inaktivera lager
Disabled: Inaktiverat
Disabled for demo: Avslaget i demoversionen
Display icons: Visa ikoner
display-icons-help: Visa ikoner för varje händelse som skall visas, ändras eller raderas. Väljer du nej, måste du klicka på händelsen för att komma till visningssidan där du kan ändra dessa funktioner.
Do you want to add this entry to your calendar?: Vill du lägga till detta möte i kalendern?
Duplicates: Dubbletter
Edit Layer: Redigera lager
Edit layer: Redigera lager
Edit Layers: Redigera lager
Enable Layers: Aktivera lager
Enabled: Aktiverat
Error adding event: Fel vid inläggning av ny händelse
Export all dates: Exportera allt
hours: timmar
Invalid color: Ogiltig färg
language-help: Ange vilket språk du vill använda.
Layer: Lager
Layers: Lager
Layers are currently: Lager-nr
preferred-view-help: Specificera standardvisning (dag, vecka, månad eller år).
Show layer events that are the same as your own: Visa lagerhändelser som är samma som dina egna
Source: Källa
The subject was: Ämnet var
The time you have entered begins before your preferred work hours.  Is this correct?: Tidpunkten du har angivit ligger före din önskade arbetstid. Är detta korrekt?
This is a private event and may not be added to your calendar.: Detta är ett privat möte och kan inte läggas till i din kalender.
This will add the entry to your calendar.: Detta kommer att lägga till mötet i din kalender.
This will delete the entry from your calendar.: Detta kommer att ta bort mötet från din kalender.
User: Användare
Your browser default language is: Standardspråket i din webläsare är
